column4
Works great . instruction straightforward easy follow . buy case I future .
my boyfriend I spend hour I want . we cheap ! after read lot review I do not expect it , perfect . it be hold 32 inch Vizio tv bedroom perfectly . my boyfriend tighten lot bolt completely level . I people sag do not this . he level with . I help this . I hold tv position make level tighten lot stuff hold there . I couple month problem . I love it . Perfect price . the hardest part find stud . my apt complex 22 inch wall I want on : /
awesome price quality . simple easy install fully equip installation . if swing arm mount medium size tv I would recommend .
this stand fit perfectly brother room . he tv sit top burow take space , I buy create room need . have adjustable arm make easy swing tv angle such . well worth $ 25.00
buy do not gon na work . I 32 inch tv hold month steady equip . when move tv side side shake bit , good product price . I please
my daughter home college arrange bedroom dorm room sit area sleep area . she like watch tv area work perfect . adjust easy fit 32 & # 34 , flat screen problem .
this mount bargain quality time ! Easy install easy hang tv . the thing I recommend buy separate drywall mount . I do not feel comfortable it , I buy 75lb mount local hardware store they . other that , I love mount !
2nd time order . shipping time . problem . easy install . aware fold mount flat 1-2 inch difference folding folding mount leave .
very concerned hang 46 & # 34 , tv wall . Got mount due low price . very impressed . no doubt handle 30 # tv . allow full 90 degree rotation 21 & # 34 , wall centerline maximum extension .
great product great price easy install . install 32 \ good work describe .
Lil complicate put work , feel great . extend wall
we buy 55 & # 34 , Vizio work perfectly . I buy recommend it . good quality .
very happy product easy install part instruction disposal . great price shipping time unbeatable , I highly recommend family friend !
Easy follow , simple instruction . sturdy installation , plenty movement . like I buy tv .
purchase sister hang tv wall boyfriend report back mount work great 42 & # 34 , Vizio TV Christmas securely time . I look retail store find mount similar quality lower price . what I say , suppose do , easy setup , good value .
it work great 42 & # 34 , tv . it easy , it husband I 30-40 minute install .
I look similar wall mount walmart & $ 125 . I skeptical cheaper , prior experience amazon push give shot . it be solid piece hardware - heavy gauge metal . it higher quality I expect price . it be wall month problem . good product , great price !
sturdy durable craftsmanship . bought grandma Mexico , install work great . have awesome mobility enjoy television countless angle room .
the mount work , unrefined compare brand there . purchase sale . ok .
this exceptional tv wall mount . it easy install . it variety screw match back television . the mount screw improve adequate . it longer decide place install mount television . the center arm separate , make easy hang attach television . it great quality product . please hole pattern option match tv set .
I impress solid design tv wall Mount . I weight 26 \ tv supporting . it lot logical adjustment level tv be not difficult . the semi negative take fair amount force reposition tv . this assure tv stay put plan move tv stand lot negative . overall I please stand - good value .
bought 55 \ Samsung Smart tv , man , it be fantastic ! I install powerdrill , I recommend socket wrench stud finder sort . very easy-to-understand instruction .
great product double triple price . smooth articulation solid craftsmanship . and erythe could go . I would happily again !
mount correctly time - easy - good support - recommend - lot feature
I purchase 2 mount day apart . they videosecure price . I purchase 2nd thinking 1st , be not . this be not bad mount easy attach wall . however , Wall mount detach plate screw back tv . this do not , attach wall hold tv 2nd person screw back . not big deal , include 1st I buy this.Here 's model . buy instead !! VideoSecu lcd lead tv wall Mount full Motion Swivel Articulating arm 23-37 , 42 tv Flat Panel Screen with VESA 200 100 , 20 extension post-installation Leveling System A35by VideoSecu
the fact pivot point tv mount build straight cause tv tilt slightly swing out . adjustment it , make choice tv straight level push wall , out . recommend wall mount.to it be benefit though , sturdy easy install .
warning , do homework order tv wall mount !! mom dad buy 32 inch Seiki TV need angled wall optimum viewing . that I eldest son picture -lrb- pun intend -rrb- . I know advance location plywood backing drywall , mean mount easy install wood screw secure wall . but typical installation , stud wall centered need hold tv mount securely ? it people would , options?option # 1 . buy mount mount plate small 2 hole bracket model . if do not I talk about , tv wall mount large wall plate easily cover area stud , addtionally drywall anchor plate handle weight tv . this model small wall bracket hole 2 screw anchors.option # 2 . Use wall anchor . again , 2 hole bracket account weight tv rating anchor . proceed risk.option # 3 . install stud . you be this ... the mount make , fit good mention , homework save time make installation easy.i hope review useful . : - -rrb-
I leery & # 34 , universal & # 34 , tool kind , work pretty well . sturdy , fairly easy figure install -lrb- I guy read direction -rrb- so , I happy emount.if tv good .
do not work have , because metal lighter guage thanwe expect , deflect theweight tv , extend straight out .
fit tv perfectly , snap install tv wall . I watch tv angle I
you can not bracket money . actually worth much . Easy install . all part include . I mount 32 \ tv 1/2 hour . it be easier you , yourself . I instruction install entire bracket wall attach tv . I separate part attach tv secure bolt arm I easier . overall , product advertise .
I will not lie , I buy mount price . it fit 40 \ Samsung lead . it adjustable snuge down , it be secure . I give 4 star stick farther I \ `` slim mount \ '' arm location interfer video wire Samsung I swing arm direction desirable setupall I buy
for price ... can not beat . I tv 's hang living room . no issue , easy hang . I recommend friend .
we purchase flat screen son Christmas Wal Mart . great tv . the stand $ 130 . this stand/mount 1/4 cost work great . easy install . need people .
only give star it be support 32 & # 34 , tv . I I scare mount 55 & # 34 , tv it . if spring 50 & # 34 , bigger tv , spend properly rate mount . as tv mount , make you be hit wall stud main screw , do not anchor drywall you be trouble . lot hardware include kit , mount style brand tv should not problem .
I tv wall Mount . be strong , compact , flexible -lrb- except tool course -rrb- . you price . I recomend it .
this great product wall mount order work great ! will order future !
I would buy these , due high price retail store . I have not look online much , have not need monitor mount device recently.this thing build , job . it be fancy inexpensive hang monitor -lrb- tv pc -rrb- wall job . it nice bag heavy-duty hardware . it primarily design mount tv set , work pc monitor , long VESA mounting.It articulate side-to-side in-and-out . it will pivot bit down , that be limit .
I buy uint 32 & # 34 , Tando . I could not part line I buy fix type .
product easy set work well . product real good value.product sturdyand construct '
this product easy install fit wide variety tv 's . it build heavy duty material flimsy plastic . it great buy .
go big box store price device , back buy it . I could not find ANY deal I receive device I impress quality . it multiple kind mount hardware hardware store , tv unique .
good price compare store easy problem state save lot space .
do job lead tv ! great support 40 inch tv . problem install
this item heavy duty , easy assemble great price . the instruction plan simple . this wonderful product purchase .
I 3 swivel mount best . if do not swivel feature frequently do not place bumped job . I prefer strength stability offer mount two arm extend longer wall bracket . these stable bracket find similar slightly higher price . also feature tv bracket -lrb- and tv -rrb- lift swivel arm conveniently .
great bracket money . Easy install . I chair basement , it be reliable
this tv mount arrive time , easy install durable . I hesitate purchase one . you save alot money purchase mount , oppose local store -lrb- s -rrb- .
this product purchase gift . it build give brother issue installation .
I buy gift friend . they I decied myself .
I buy 55 & # 34 , Samsung lcd lead tv . I mount wall intended extended 180 degree . at 180 degree extension , noticeable tilt , worse day , tv tilting sort comically . if watch tv & # 34,head-on & # 34 , tilt will not matter you , sort angle large tv tilt problem . the arm simply design properly handle 180 degree extension.also , tv mount thing , note vesa 400 compatible mount necessarily work vesa 400 compatible tv . I discover vesa 400 mount work vesa 400 tv . I & # 34 , improvise & # 34 , mount work mount configuration instruction booklet . this problem bear & # 34 , tilt & # 34 , problem above . I do not understand point listing VESA compatibility do not compatibility , tech guru complex useless explanation somewhere.otherwise , installation fairly easy . in hour I attach wall , immediately begin it be slow droop progress floor . I I tv sit table .
now install fine . but installation pain . unlike similar low price mount , separate plate mount tv mount bracket . you hold tv position , align bracket hole start screw . try ladder 6 foot air , 40 50 pound tv . I buy screw proper size , cut head 2 locate guide screw hole align . start 2 screw replace starter stud screw . make easier not easy . also adjustment difficult tv install . Weight tv bind adjust bracket loosen set screw . I not recommend mount choice . I omnibasics obfm60 mount similar price -lrb- clearance -rrb- 5 star compare this .
I hacksaw cut part hang 24 & # 34 , lead tv bedroom . other that , work fine .
I hesitant mount larger flat screen -lrb- 47 & # 34 , LG -rrb- wall - fall off ! after mount target best buy $ 100 + , possibly work?fast forward ... the mount 20 minute install -lrb- too longer locate stud mount it -rrb- . the tv wall work wonderfully . very solid mount good articulation.my comment cord clip include weak . I replace black cable tie . also - lock screw hang tv articulating mount - I wiggle screen -lrb- tilt -rrb- 1/4 & # 34 , screw bottom.overall , I narrow wall mount 20 & # 34 , extension . definitely recommend tv 47 & # 34 , .
I buy 51 \ Samsung 3d plasma need swivel mount build sturdy pacify concern . Easy install . Wrks GR8T !! I recommend .
bought restaurant/bar . receive product great condition . be breeze install . my television light I comment heavy load . arm swing easily stay I put it . very happy purchase .
I buy 2 half cost retail store . it work great easy install .
Ordered Daughters room love I buy money !! Easy install rock soild !! my issue lift tv mount screw mount . . -lrb- take 2 people -rrb-
we 32 flat screen hang angled way wall job super well !
this good product do . seem construct easy install . I \ sag \ '' issue report . it adjust easily proper angle viewing . I product I hesitate recommend it .
this good mount lighter , smaller tv , I do not trust weight rating note . my lcd 60 lb . I do not finish unbox I start search one . very thin , light metal end cost $ 11 return shipping . spend buck heavier mount http://www.amazon.com/gp/product/b001tich08/ref=cm_cr_ryp_prd_img_sol_1
I good diyer . I have install mount 2 Samsung 46 \ 55 \ '' lead tv problem 5 year . so , VideSecu mount , inspite poor installation instruction , I carfeully measure domension fit 32 \ '' Samsung LED SmartTV limited kitchen space . my mistake be , base diagram , I assume length swinging arm mount -lrb- the single double arm -rrb- length . what disaster ! after install mount I mount tv fold arm tv center wall side mount ! it I notice length 2 arm 4 \ '' longer outer single arm . in word arm mount fully fold wall tv centered limited space I look awful . I do not manufacturer arm length . at shd mention instructions.This major product defect . luckily Amazon I return mount pay return s&h
this mount good price work great easy install . I purchase 32 \ flat screen hold problem . I recommend mount .
it job be not hard install i be happy tv viewer . nothing bad it . Came bunch bolt option make model tv 's
Easy install ... as describe . make easy tv room . would buy item again .
not add hold vizio 48 & # 34 , tv great move view angle . I buy again .
I extremely happy product entire purchase experience . I buy 32 \ lcd tv Walmart shopping wall mount . I search everywhere , include Walmart find fully articulate type i want $ 100 more ... everywhere . I search Amazon find I for ... for 25 buck !!! ship awesome ... fast free ... killer bargain killer product . I I buy bedroom , I remove top screw move tv -lrb- with bracket back -rrb- bedroom poker room . very , satisfied purchase , product , delivery , Amazon ... I buy brick mortar store search Amazon .
this stand hold hefty 40 & # 34 , lcd tv well . I buy mount place I move build stud mount . this item questionable , I review . I be glad I do ! it be not sturdiest piece equipment , tv do not sway I be worry I leave apartment . I do not stand run earthquake , potential issue wall mount be not ideal place ! the thing inconvenient arm length . it hold tv way wall , trouble keep tv centered mount stud it be compress wall . besides that , good item .
this VideoSecu mount I have purchase . both easy install show solid build quality , issue
the product high quality . the problem I cover tv output mount tv . the problem lie tv manfacturer . the tv Model VIZIO e260mv 26-inch class Edge Lit Razor lead lcd hdtv . I solve problem metal cut bracket modification . I people option , care purchase other .
it be great . I would have 5 star , cumbersome put up . other that , love : -rrb-
this 3rd time purchase item . I love adjustable fit model television , sturdy , tilt turn want/need to . have recommend buy flat screen tv , folk impatient wait arrive mail , do not long . -lrb- you set self-contained stand wall mount arrive week . -rrb- they tv NOW purchase expensive wall mount LESS . then mine , listen I .
do buy Haier L32D1120 32 \ tv . it compatible tv . however , purchase \ `` VESA adapter plate \ '' it . the Haier tv require vesa 400x200 , mount vesa 200 200 .
ship promptly , advertise , well-made , perfect fit 32 \ lead hdtv
this articulate tv mount I purchase . the cost hundred buck I put myself . it couple hours.this twenty buck ten minute start finish.if I buy good I start life fair . jk
I order mount Amazon price quality . this mount # 4 best . it fully assemble extension bracket need tension . very good quality build . this favorite mount !!
it nice mount price . I hang 32 ' Vizio TV work well . I larger tv . I buy machine screw hardware store fasten mount tv .
order 39 & # 34 , Insigna den , good quaility work great . the problem I bolt/hole pattern match correctly . with creative thinking item package I make work out . for price deal worry all .
could not easier . very easily adjust . my tv 200X200 VESA , I do not extension arm .
be nervous spend device store expensive.i 32 \ flat screen work perfectly ... never I spend bigbuck again .
very impressed quality surprised price . purchase flat screen . the largest 55 inch Samsung !
pro : fairly easy install include tool . come boltscon : lag hole bolt wide fit 2x4 stud center hole line center stud . I top bottom straight stud toenail . if toenail bolt stud , end run other .
so I be expert gadget . I ask wall mount Christmas present bedroom . simple put up . hold 32 inch Vizio tv problem whatsoever . mount make make happy product . oh , price big factor . great price great deal hdmi cable level .
this great price expensive one . I buy 55in rc fit glove . also , instruction easy read set up . I hang tv 15 min . I buy addtional living room . for price beat people .
very make , strong mount problem I instruction poorly write detailed . Pictures distinguish Stud mount concrete . also instruction size include boltsFor work home building industry wall stud 1.5 inch wide mount require 2 lag bolt middle hole secure wall support 23 lb tv . the outboard hole wall mount 1.3 \ do not wall stud measure 1.5 \ '' wide.Helpful hint : I install 6 wall mount family friend I I expert suggestion drill pilot hole instruction do.after compare instruction unit I install I picture lot detail . some complain back plate big tv it be fit perfect thelg 32lk450 32-inch 1080p 60hz lcd hdtvi on.works perfectly area room I rearrange room move tv .
always hesitant buying sight unseen . after read review I decide give try . I pleasantly surprise . the stand heavy duty install easily . the HDMI cable unit high quality gold tip cable work perfectly . the cable $ 20 target . this mount work perfect mount 32 \ lcd tv wall corner location . this similar unit Amazon fraction cost local retailer good better . I recommend tv stand .
the mount purchase fit tv perfectly easy install . I time mount tv .
very happy , great , I be happy it . hold good , lil hard wall . other fine I love room room . my husband happy I order this , cost $ 28 free shipping fast -lrb- : very thankful to the seller .
great price super easy install ! I glad find spending hundred wall mount . this work perfectly !
the thing item price . three hinge bolt rust it . the arm hinge mount bracket wall bracket tv hang tv back hinge . I struggle bit tv angle bit binding hinge pin sleeve . I could not free tv reposition due binding . eventually , I power sleeve seat pin . for $ 20 mount , I be complain I give average rating .
exceptional quality , best deal tv mount . this I have purchase save $ 80 .
I find good product price . if nice , light weight mount , good go . Easy install .
Works charm ! lie flat wall I pull swivel charm I too!the instruction call mount stud wall , mount directly drywall heavy duty anchor work perfect well ! this great product amazing price !
well construct , clear instruction ship many combination screws/adaptors television . be install/mount 15 minute .
this VideoSecu product I order . they rock-solid , range fastener extra hardware include package , it be hard imagine speaker tv system will not fit .
tv ! could not more . thanks . these review require word . I I mean three .
this sturdy high quality wall mount . the metal indicative higher-priced model low price item . once mount , work great full range motion tv feel secure.the problem i installation process itself . you loosen nut require range motion , nut tighten strongest-man-in-the-world competition . it very difficult loosen initially.the installation issue extension include mount size tv align properly screw provide wrong height . the mount bunch screw vary length thickness , work modification . as result problem , I jury-rig solution expansion piece attach 400x400 tv -lrb- Sony Bravia -rrb- . it be bad solution - put screw slat actual screw hole add couple washer create tension too-long screw - I would universal description claims.but installation difficulty , I would buy product it be great quality low price .
I be happy aspect tv wall mount . I put Emerson 32 tv corner face 45 degree angle 10 degree tilt . this bracket lot flexibility angle direction , make versatile . it be solid , build easy install . a no-brainer purchase .
Easy install great design . the product I think picture show .
we item buy buy step dad . awesome product !
the wall mount east assemble work great . it do not long install wall I select .
this swing arm awesome ! very simple put together ! love it be easy move position !
I pretty pleased mount . I 27 \ monitor fully extend wall , work perfectly . just make find center stud.i do not I 32 \ '' closer wall time.i do not find mount price.another tip , smaller monitor , one . it build . the step shoddy construction .
this work great mount 22 inch . lcd guest room.very easy mount work great.great price also .
what I receive butterfly plate and do not fit tv cover input . I return dad can not house . really bummed I measure thought I cover basis . the item picture fit fine : -lrb-
we buy expensive one ... and return complicate . this tv wall mount easy install . we support 40 & # 34 , Samsung ... we please it ... highly recommend it !!
I buy smaller version happier movement . this job I suddenly fall ground . it solid I do not fair funny feeling . fast delivery , good price I be glad I buy it .
Works great , happy purchase . mount Vizio 40 & # 34 , tv wall full motion . Easy adjust install .
all all , nice sturdy product , piece would not rotate left end arm , return it . it need loosen it , factory screw tight would not budge .
I 46in lcd CRT RCA tv . it mount easily attach tv easily . Motion nice sturdy . feel perfectly comfortable trust wall
work want happier , would order quality product make
it work advertise . we trouble hang it . we purchase need it . good product .
mount tv mount wall handful . it nice type slide mount tv hold put 4 screw . that make DIY person installation easier .
set & installation time , & no write installation instruction , ` picture ' . but work & put hd antenna directly back it.would recommend want good mount good price .
this mount work perfectly ... I purchase year ago small garage tv larger bedroom tv breeze install work great.quality material great price !
I mount tv wall home office . Price good work . the adjustment work well , gizmo hold cable place . do not hesitate buy . I I 38 & # 34 , tv .
I recently rig treadmill workstation office want find mount monitor I be not crane neck downward laptop walk working . I research number articulate arm select review length arm itself.as review note , product construct solid material . while heavy , easily install organization 's maintenance staff . one downside product arm length location fairly easy adjust , I easily adjust pitch monitor -lrb- angle monitor face relative ground -rrb- . thankfully install level big issue . another slight issue arm slightest wiggle it , that , arm fully extend monitor slightly level . this issue installation product , however.on whole , I be pleased product , price I pay it .
excellent mount excellent price.very sturdy , extend 24 & # 34 , , fold nicely.some mechanism stiff box , it be simple matter loosen work you .
this wall mount super affordable ! I purchase 2 , 1 room , 1 family room . the family room install issue . the bedroom small issue , cut 2 bottom leg make fit . these mount adjustable function well .
Great , easy install solid product good quality , I recommend . get !
I buy this , 2 day later , install 15 min . it 10 find bit drill stud . I bother wait husband home I it . it lot extra screw fit tv right . it work flat curved television back I think handy hardware make work either .
this great wall mount . I install I best . it extend arm mount large tv fit corner room . the tv hide actual wall mount arm mount back tv . this install plaster drywall cinder block wall . I 2 wall anchor bolt provide mount accessory pack . the 42 & # 34 , tv bolt pattern fit mount plate I adjustable arm provide package . total installation time 20 minute . I fact tilt it , rotate -lrb- make easy tv level -rrb- move great distance back pretty flush wall . the instruction easy follow . overall , I sturdy mount confidently hold large screen tv massive mount do .
install easily , nice long reach . attach 32 & # 34 , tv grandkid work great . accomodate size tv 's good price .
good movement option , very tight/stiff . hope easier time awkward adjust . good deal price far .
this sturdy product fairly easy install . this item fraction cost store product quality !
that hardest thing install finding wall stud , snap.using 40 & # 34 , Samsung bedroom , work great !
so I spend awhile bang wall find stud , start drill hole solid 17 hole find it . once find it , 5 hole show edge be . I end miss , 4 6 screw stud , solid 32 \ lcd 28 pounder . the level great - do not afraid make installation easier .
do include arm show . mount option have , cover plug socket . rig top holess 90 degree picture frame angle bracket make work
this purchase far . it easy install position . make watch tv bed enjoyable . now wife read I watch tv disturbing other .
excellent bracket I want 47 & # 34 , do . the review helpful make easy installation easier . it tilt require small adjustment . Terrific price !
I 40 ' flatscreen , work use . great price , buy I need .
good quality . must mount stud . I mount metal stud cut rectangle hole wall , add 2 ft 2x4 metal stud track , patch hole put mount . hold 37 & # 34 , tv problem , even add dvd player bottom tv wall 8 month . Price item great free freight !
great deal , easy mount appear fairly sturdy . I mount 32 tv work great .
this tv mount perfect granddaughter room . the price amazing . much cheaper store great quality .
THIS PRODUCT WAS EXACT AS ADVERTISED . receive in a good time period . install as instructed . work just fine . it do NEED SOME TRIMING FROM the BRACKET that attach to the tv . it block off the terminal on the back . trimed with a SMALL GRINDER and it work just fine .
bought mount Samsung 40 \ corner bedroom work great . very easy install , sturdy , range motion arm corner mount perfect .
no issue problem . 10 minute install great wall ! less furniture bedroom tv wall !
excellent buy ! we please item . it perform well . the instruction clear . it easy assemble . it hold 47 & # 34 , tv well .
this I for , economical mount 32 inch tv bedroom high wall tray ceiling . it heavy I trouble mark hole drill . my mistake advice plum hole , I bolt wall look plum I mount tv bracket slightly balance , big dealto correct 6 toggle bolt hard screw socket . overall , I happy this , lot option move tv . HDMI cable big bonus . look great too , esp cover . the negative tilt loosen 3 bolt supply hex wrench big adjust bolt I purchase wrench I adjustable wrench fit inside small space adjustment . it take people properly install tv . I recommend 32 inch Dynex .
this work perfect . the universal design fit 99.9 % tv 's advertise . Easy mount durable .
when buy bedroom tv , look mount store fall shock price . this price I find mount . this mount easy move direction perfect view angle . drill tv ! you will not disappointed brand .
I mount t.v. 30 minute . the instruction simple . Came wrench loosen tighten swivel . I I please . money spend .
completely satisfied product . strong functional.saved lot money too.thanks much .
bought 40 put bedroom . it work installation eay . I recommend
great wall mount great price . already fully assemble box build last . I swivel tilt lay bedroom . Easy instruction -lrb- I be carpenter -rrb- . I 32 \ Samsung lead tv .
I week lol . Husband do not buy 55 inch week install ! work great price !
this tv stand 32 \ Vizio . the hardware include perfect stand bolt up . I socket ratchet . get tv place however , bit difficult . I recommend person install . one hold tv place line insert screw back tv . this wall mount pretty strong , hold tv 's weight strain .
compare mount I display panel , poor quality . Motion joint unpredictable friction . loosen tighten joint good motion , loosen sticky . I mount $ 600 display poorly make mount . I return Amazon . return process easy . high mark that !
Easey put install . use mount 37 \ lead flat screen . instuction mount complete unit mount tv back plate ground person job . well build product make China.wish buy American make , luck time .
the instruction fastener labeling bit vague , I install ease . Works great ! after buy competitive product best buy $ 125 ... I find gem Amazon.com , fraction price . I return best buy product day . thank you , Amazon !
I have 32 \ Sony Bravia flat pannel tv max compacity mount , good . there be sag , I mount extended tv 45 deg angle corner . I buy again , matter fact I buy soon , I plan mount tv . Great Product !!
I tv mount I say , I impress this . it package , diagram outside box , follow that , easy instruction . you rocket scientist hang up . I lucky NOT arm , I newer Samsung 40 inch . no sag , sturdy this easy install . I def . recommend.pros :1 . great packaging2 . Easy install3 . worth pennycon : none , buy it .
Easy , quick install . carry weight 32 inch easily . could not swear it be performance 55 inch tv .
hang 32 \ sony lcd bedroom . stud finder locate stud , drill 6 pilot hole hang up . extra set hand helpful hanging mount mount tv . hole mount line perfectly tv . screw fit right.no complaint .
I hesitant buy product base positive review I product install bedroom I review undersold quality wall mount unit.the mount unit solid , construct , design give unlimited view angle . it easy install hardware tool drill bit make pilot holes.note : if install corner room catch corner stud leave 1/4 inch space side plate corner wall . I modify cover fit easier I leave space.What surprise mini level hdmi cable . most people spend cable spend unit.No brainer , wall mount flat panel tv .
this one 's there . with adapter I can not imagine tv work with . I buy one .
Works great cheap mount . work great 32 & # 34 , Emerson lcd tv . Does advertise ! can tighten loosen joint easier movement .
this mount amazing , price unbeatable , extremely easy insall , definately gon na buy project .
this great quality mount , strong good price ! diffenately plan buying mount flat screen .
finally find mount fit tv ! I 42in . older I want hang fireplace . easy install , direction vague
highly recommend product . price awesome include HDMI cable . this \ combo \ '' Walmart run good $ 150 . install 30-45 minute biggest pain finding stud wall . 6 hole lag screw suppose stud wall . well wall find half stud , 2 hole -lrb- one top bottom right -rrb- stud , middle screw I part stud 2 leave screw I anchor on . probably it , tv sturdy . now I do not move spot I mount corner do not movement , unit intend adjust constantly I recommend install solid stud .
this easier mount I have install , take 30 minute unboxing tv hang . I be Samsung 42 \ flat panel . with review I have see , reviewer report mount bolt tv be not removable arm itself . I find case I have upload photo show such . I angle tv articulate to . after bolt mount stud hang tv , I find sag . I be impressed price . and honest time sag \ `` bounce \ '' , mount completely extend . that be tv that be push weight limit mount . all all , I wouldnt ' hesitate buy mount again .
after couple negative review , I think I chance wall mount I be glad I do . this mount sturdy heaviest mount I have . -lrb- which , opinion , vouch strength . I mount 2012 51 inch Samsung plasma tv , week , mount hold . I hour extend multiple position - hold .
I low expectation tv mount price low . this build mount worth price . I surprise quality construction it . I install mount install 24 \ tv 1/2 hour . I 5 star instruction give drill bit size ` drill hole ' .
I happy wall mount . this wall mount I purchase , I anxious . this easy install quickly . this move tv direction - I love it ! I angle watch bed move side room I treadmill sewing . it study I feel confident tv mount
Easy install , work perfectly 40 \ Westinghouse lcd ! include hardware require application . highly recommend !
great bracket small tv . I 19 \ lcd work well . the large mount plate block connection tv . install easily adjust make level . the link tight loosen initial installation . when tv desire position , tighten up .
unit arrive quickly , installation easy install it . highly recommend product .
we tiny house , nice tv 's . want nice big tv room help that . Super easy put together , strong lot extra screw case . only 25 dollar life improver . would suggest buy put tv way !!
pay time similar mount . very simple mount unlike expensive one . highly recommend item . use 32 inch tv . solid .
price product ! easy install . . my husband patient fella install thing , smooth quick ! goodne ! pass good word product ... by price $ 25.00 . research amazon , buy flatscreen wal mart ... mistake ! cost 100.00 ! grant , extra feature , which need .
give wealth review , I think wall mount safe bet . unfortunately , make wall.the bolt secure swing arm tighten far , arm move . -lrb- it be worth note enclosed instruction * do * mention case , bolt adjust manually . unfortunately , tight , loosen wrench . -rrb- after half hour struggle it , I return defective . Better luck time .
this install handy man - do . go well . this mount choose 20 inch extension . the wall recess tv hole . the mount plate set 23 \ lead tv inch length extension make O.K. I -lrb- 68 yo female -rrb- handy stud finder declare 3 ' wall stud !! with chat handy man finish 45 minute .
this product work advertise . it worth cost . it do not move easy - lubrication . but that , I recommend it .
product acceptable I need . it easy install meet needed requirement .
this mount lower price I retail store -lrb- include Walmart -rrb- . it flexible & wobbly , area kid mess it . that reason I do not give 5 star . I bedroom high , will not mess with . it I great price , perfect I .
the wall mount I expect ... maybe better . solid steel attachment bolt . look long time .
it 10 min install tv wall Mount 48 inch Samsung tv . it job , expensive arm , trick .
this wall mount accommodate type flat screen . I enjoy ease assemble instruction .
this flat screen wall mount 1/4 price store work better .
I think great wall mount . I install 32 inch tv bathroom unit . it work Visio tv I buy . it look accomodate tv variety hole mount bracket . be quality ever , no . it decent quality , work I .
receive product install today . part I pretty happy hardware material make screw part . screw easily damage commonly screw driver find $ 1 piece . once I put bolt lcd tv mount plate , I find hardtime remove screw tread mark screw head mess screw driver , make doubt material mount arm . material mount deliver quality bolt nut ?
worth money ... high quality product ... it fit perfect 32in . . rca ... lead ... it day early.fixing order more . best tv wall mount money
I happy affordable wall mount Sony 32 \ Internet tv . one nice feature ist swivel mount tv depend seat .
awesome , great wall mount tv , 2 -rrb- 2-1/2 & # 34 , lag bolt vast assortment hard ware , hardware mount tv mount . Mount hidden completely tv attractive , fold inch wall pull position , easy adjust angle adjustment clip cord pinch inside mount . ship arrive quickly .
exactly be . very sturdy mount fit size tv . it easy install .
I worry thing hold 55 & # 34 , 3d LG tv adjust size ... and great deal I would I need
like Adustablity , I older model living room hard wall I want angle it.This light I adjust effort , I arthritis knuckle , nice asset . I 5 ' 2 & # 34 , I struggle older wall mount , identical Location move easily.You tighten I tilt 2 inch forward I it , High I do not notice recliner chair .
the wall mount arrive timely manner . I hesitant order product reading review favorable . I chance order wall mount . I Samsung 32 & # 34 , lcd / lead Smart Tv work fine . my husband problem installation himself . when I arrive home hung ready go . there sag unit pretty heavy solid . I loosen screw tight I adjust tv I want to . other tv wall mount fine . I do not experience price yipeeeeee !
base suggestion product purchase with ------ . so I & # 34 , fit most & # 34 , 19in-36 inch tv . so true . well BIG Christmas gift tv wall mount Christmas morning joy ... but stupid mount do not fit tv . so I tv sit box tell kid Santa send extension part UPS . not Cool at .
well worth money buy suggest item build good store double money
I read couple bad review product - hard put purchase anyway . my husband install time love it . this flat screen tv bedroom bracket perfect it . thank you .
this product sturdy ever . whatever angle watch fifth-wheel trailer , maneauver position tilt tv great viewing . wonderful product ! Easy install .
I mount 32 \ flat-panel tv bedroom excellent product , set permanently view angle -lrb- lateral up/down tilt -rrb- readjust wrench . you will stud-finder , drill , screwdriver . a wide assortment mount bolt adjustment wrench included.a similar product best buy $ 120 . save money buy -lrb- but tv weigh max . -rrb-
can not beat deal web ! all retailer over-priced - couple piece fabricate metal hold tv articulate ! this mount priced.pros : Easy install -lrb- help cordless driver drill 6 pilot hole , drive 6 lag screw . you stud finder -rrb- . - well fabricate - Mount advertise -lrb- i.e. articulate - make loosen nut -rrb- con 's : really stretch good deal : instruction \ novice \ '' diy'ersinstall tip : it help person assist final step mount flat panel tv mountinstall 15.5 lb , 26 Inch Flat Panel lcd -lrb- vesa 200mm x 100mm -rrb- mount . Mount work beautifully ! I originally tv sit high stand , picture good upward view angle screen -lrb- inherent problem cheaper lcd 's - directly front lcd screen -rrb- - mount correct issue allow \ `` tilt down \ '' screen . I strongly recommend mount market .
I mount 32 \ TCL be not heavy hdtv , make mount flex bit I like . not soid mount 32 \ '' tv
it picture . it be sturdy construct . it be easiest thing hang , I major problem . it be hold 37 \ tv it be month I have not notice bowing . the flexibility large range movement nice . I recommend wall mount hold bigger tv .
this perfect I need for . I move screen side side I I do not tv sit desk ...
the direction stink . just remember spacer arm ok .
this tv mount perfect tight spot wall 40 & # 34 , tv . I need swing 180 degree
this mount doorway room basement 40 inch tv attach it . I move room doorway open plenty wide pass through . Perfect need .
my mount hardware . no bolt , washer , sleeve , anchor , or spanner . I check box proper model number -lrb- ml563b -rrb- , I check description make hardware include -lrb- & # 34 , Standard hardware user manual include . & # 34 , -rrb- . Amazon offer return cost , ship sell product . my option refund model , reorder model risk issue , buy hardware myself . I spend $ 10 hardware , 40 & # 34 , television securely mount wall . the arm bit stiff , do not move they have adjust . it tilt mount ceiling .
arrive time , work state . I hook 39 : tv . this smaller I expect , littel lighter I expect , newer tv lighter also . I wouldn 42 & # 34 , tv however . lot position put tv tlc effort tv desire postion.There type screw box , scewed bak tv long short . the box spacer wide enough , I cut wood adjust extra space .
excellent product . far exceed expectation ! Easy hang wall easier attach tv . full motion tv view angle game room .
Perfect fit Vizio 37 & # 34 , , easy installation , quick shpping , problem whatsoever . would not hesitate buy need .
own couple year I love it . very sturdy work fine
I write review recieve item put I feel need due negative review I read research item.i 46 \ Samsung lcd , skinny weigh 46 lb . by means mount sag point . full extension swivel sag bit I confident hold I pull arm install tv sure . Make tighten allenhead bolt tilt tilted angle for . they give hardware case worry size bolt multiple . overall great product money think all , anymore , buy !!
installation fairly straight forward . I arm 2 screw secure wall . it problem 38 & # 34 , tv weigh 50 lb , I be leery happen earth quake .
this work perfect 50 \ vizio tv I have . a good price , sturdy easily put together . could not happier
solid , quality product great price . I compare option glad I unit 26 \ tv .
fit size tv 's , solid , easy install . I recommend slightly handy .
I arm mount 39 inch Vizio . I be surprised tv 100x100 mount thingy . it tilt left right , down . I swivel tv be not crooked . when bolt loose , tv crooked .
after bit I chance \ cheaper \ '' wall mount market . this great decision . this mount easy , sturdy 32 \ '' lcd I want , move nicely -lrb- after play begin arm bit tight -rrb- . it good buy , buy smaller tv
Works Great . hold 40 inch tv effortlessly . very build . definitely worth price . Easy install tv mount . have cord clip . tv tilted sideways . extend wall 24 inch . I highly recommend brand . .
at I think I install arm tv , find easy assistance need , I 65 year female I install can . it work great good , price price range , thank you , good work .
I do not model show account , I order install smaller VideoSecu model . installation 26 inch Vizio snap . bracket inside cabinet analog tv sit . the tv swing provide access cabinet . I order VideoSecu articulate wall mount similiar installation 32inch vizio.i suggest person hold mount tv swing to , person hold wall attachment mark hole . that final view location swing radius correct .
Easy install build . put minute , ten place screw wall . easy ! if need I buy !
work perfectly mount tv wall . tv swivel easily accomodate I . it easy install sturdy , I worry cheap I incorrect !
purchase install 47 & # 34 , tv 24 & # 34 , deep build cabinet - simple install - work perfectly - great price
this sturdy , easy install , I feel tv secure . really good price , fast shipping . ca not beat it !
tv wall long time . have not fall off . it be metal considerably cheaper kit store .
easy install . it time firmly stud . the package nut bolt handle situation .
great price , easy installation . I 42 & # 34 , Sanyo garage , easy rotate adjust . it hardware need , clip conceal wiring . this I install , take 10-15 minute . price i anywhere .
the quality mount good , easy install myself . but issue bracket back tv cover input HDMI input . it cover plug , I modify fit tv . I I hdmi . but I good mount cover input .
I install tv mount month ago . despite hit bad part stud 1 screw , 5 good tv secure . I 32 \ Sharp . the mount include 5 set screw it be easy find match tv . no complaint far .
this smallest articulate tv mount I hold 40 inch flatscreen effortlessly make room bigger noticable
use bedroom . put corner hit stud couple bolt .
item arrive time work awesome hold 32 & # 34 , tv ship great timely fashion
perhaps I misunderstand install mount , I :1 -rrb- install mount wall -lrb- easy enough -rrb- 2 -rrb- attach tv mount screw -lrb- difficult person -rrb- with arm I hold tv -lrb- heavy ! -rrb- . the arm attach small screw connect tv mount . it effort hold tv long . certainly people install waaaay easier : - -rrb- I similar mount tv back plate mount separate part . so back plate install , slide connect part together . much easier ! : - -rrb-
Great mount feature 360 viewing . follow instruction enjoy flat screen tv before .
the quality construction good . it be not unduly difficult install , easier people , larger set .
unbelievable price great item , great design pretty sturdy reliable t.v. safe .
Easy attach . Easy adjust . very solid secure . use client 29 & # 34 , lead build dvd .
this mount work well . assembly quick fit perfectly 42 . inch display . the price impossible beat .
see positive review I expect tv mount work charm . however , mount wall bracket bend weight tv . my tv limit , it be 32 \ Dynex that be 55 lb . I expect mount work fine . the tv tilted stress bracket I do not trust mount break . I be return sturdier mount .
this great product I vacation visit family I order it . in arrive week I there . the construction product excellent loosen sway arm tool . installation be not bad reccomend 3 clutz put up . be not huge pain alot exactness . it hang wall specification buy match .
solid tv mount . I attach 42 & # 34 , lcd hold rock solid ability pull wall plug additional input . do not low price make wonder . this thing rock solid job .
hold samsung smart tv ! work perfect issue ! hold nice compare $ 100 version best buy
I skeptical unsure I order wall mount read review I decide chance , I figure I lose . this wall mount easy install I hook 42 & # 34 , tv worry fall . the instruction easy follow tv great !
we need Extend tv hot pipe winter wall mount trick . it problem . it work well !
great deal , good 100 dollar I buy . fast shipping . will buy I it .
my order item . Amazon price wall mount , please product I order I buy tv .
Perfect price work charm . ca not beat it . I recommend product anyone . I month issue . Easy install .
after located stud predril hole screw , install securely good range motion.the hiccup plate attach monitor - screw hole place monitor -lrb- Viewsonic 22 \ -rrb- , \ `` wing \ '' extend block cord dvi socket back monitor . I judicious hacksaw work provide access . this effect strength mount , past screw hole . but aware additional work install .
this tv wall mount I could not thing better . you watch Tv direction . come type screw hold tv mount . also with2 .5 inch long bolt hold mount wall .
the wall mount extender larger tv . it picture extender list include purchase separately . not pleased purchase .
product arrive timely manor condition . the negative arm drop slightly elbow joint -lrb- due weight tv -rrb- . this / easy correct model tilt adjustment . I buy product again .
I buy wall mount hold 26 inch Samsung lead television den . the mount easily position television location I regularly watch from . it build mount adjustment you will need . I make modification/cut corner mount plate clear location antenna cable connection back television . this fault mount relate size brand/model television . not problem I . coupled cable tie wall mount plastic track cable , clean installation . I fully recommend mount .
we install 42 inch LG son 's room . we do not arm , screw hole line perfectly .
we please product surprisingly easy install .
fast hubby throw up . allow put tv I want tilt I I be . when I be do , push back big tv stick out . it be great !
if wall mount universal move direction get . my 42 & # 34 , Samsung 3D tv mount easily extension require . I mount stud secure . I swing tv watch bed lazyboy chair problem .
the tv wall mount effective fit bolt hole set . it convenient wheel chair patient small room tv access chair sofa .
it work great tv price compare look store .
just I need . I mount high , swing pivot open doorway natural view angle exercise machine . my complaint pretty hard change tilt I floor raise elliptical trainer . I completely understand complexity -- weight tv mean solid tight droop -lrb- no droop here -rrb- I alternative give control break wrench .
we buy 2 these . one purchase older tv . the functionality need . thanks fast shipment !!
Sturdy & job well.i research product purchase & it . take word it .
excellent product , fast shipping , great price , easy install wall , highly recommend tv wall mount . I order mount basement tv finish remodel . 24 '' wall arm work perfectly corner mount live room .
the wall mount easy install I position tv view location room .
I impress construction , sturdy easily mount . great price ! I reccomend product friend .
Easy install , tv crooked extended limit extension . it noticeable arm right , reposition left . too play extension joint . install dad day plastic piece break -lrb- turn cheap plastic wire-run fit anyway -rrb- . go buy Sams club know I return extension/tilt problem . well Sams Club -lrb- Omni Basic Series -rrb- fantastic STEEL wire-run holder bit shorter extension wall mount.my dad brand sharp 32 inch lcd weigh 24 lb so . could not imagine bigger tv extend this . if you be tv flat agaibst wall ok , I would not cheap again . spend $ 18 excellent mount Sams Club , be not task .
this mount sturdy , easy install , easy mount tv to . the include hardware heavy duty also . the action good , tension adjustable . the tilt adjust knob lieu bolt , lock place -lrb- which make difficult remove tv wrench with -rrb- . I mount 27 \ tv lanai , theft-proofing good thing . the tv visible lanaus , patio.I RECENTLY BOUGHT A SECOND one , and THEY HAVE change . STILL STURDY , BUT LACKING the quick mount feature ! now you must hold the tv in PLACE while INSERTING the tiny screw through the back .
this great wall mount . install 10 minute . come hardware need more . very strong adjust easily . I recommend item articulate mount .
we recently great wall mount . the unit pretty heavy , helper . it include variety screw mount also . we tv documentation state 400x400 pattern . but put hte plate back , do not extra extender 200x200 . this Samsung 40 & # 34 , 5000 series LEDTV.The arm hard push pull , due stiff . Make adjust tilt angle screw unit loose tighten them.i initially scared mount -lrb- what fall I screw up !!! -rrb- pretty easy . not stud finder general location stud , nail actual edge -lrb- those basic studfinder & # 34 , exact & # 34 , -rrb- . make same.not bad $ 30-ish
UPDATE : I purchase 3 work home lighter lead tv 's perfect mount size - great mount - easy install - easy - easy expand - easy mount tv . I find - extend great mount -- I guess price I expect cheaper I surprise . it easy install work I - kill 22 inch lead lcd tv I move around .
I order hold 42 ' flat screen tv work great ! it 15 minute install .
we please product . much cheaper purchasing store work tv . like swivel move accomodate we ! thanks !!!
totally love product !! I buy - live room , bedroom . I decide hand bedroom -lrb- in case I frustrate do not finish project -rrb- . I have item need assemble hardware bag -- product !! I be impressed ! every nut , bolt , screw , washer , etc. package -lrb- individually size label ! -rrb- the arm assemble -- I disassemble easier handling -lrb- the wall plate attach arm Carriage Bolts / easy remove make hold place bolt wall breeze -rrb- . take 1-1/2 hour start -lrb- gathering tool -rrb- finish -lrb- hang tv -rrb- oh , I be 56 yr disabled female . I lot construction/tool knowledge however .
use mount 32 \ flatscreen tv bedroom.good quality.installation pretty easy 1 person - 2 people mount tv.instructions 6 screw mount wall . we feel overkill . 2 large screw center 2x4 sufficient flatscreen -lrb- it be light -rrb- . the tilt adjustment bit pain - drawback find , set , it be
a solid build product . Easy installation . very versatile . fit 42 & # 34 , Vizio glove . installation take half hour .
let start good comment . this item person job due awkward weight . all comment I mount great . attachable cable ring help cord neat year son . the mount work great boy room watch tv room due great amount flexibility swing arm . this great buy . I strongly recommend product
sturdy , swivel nicely . very happy product .
install easily , Plenty nut bolt spacer . Easy adjust . strong , make . I recomend anyone . excellent value .
this great wall mount . fit tv -lrb- i dynex 32 inch 720p lcd -rrb- put strain mount held day there.also screw bolt wall round head ? great tv mount , instruction easy follow . installation 20 min .
en verdad , e muy bien articulo , viene con todo lo necesario para instalarlo uno mismo , lastima venga el taladro , jajaja . pero en realidad muy buen producto.lo recomiendo
I item ! it be perfect usage tv . . I recommend buyer ! enjoy it !
great wall mount !!! Works perfectly bedroom . my husband I television perfectly ! I recoommend television wall mount !!
this flat panel mount adjustable cost effective , excellent product money . this arm need mount hardware masonry wall stud mount set 4 screw size panel mount screw . it small wrench size hex head arm allen wrench arm adjustment . it man operation attach flat screen arm attach wall . I mount stud wall . for stud mount mount hex head lag screw it . it do not direction 1/4 \ drill bit pre-drill hole stud . I recommend include hex wrench tighten wall mount lag screw , leverage tighten
for money work fine , people mount tv bracket . the bracket mount sturdy articulate smoothly higher price model . also , bother bubble level cheaply make provide accurate reading.i I mount tv , unit I buy higher price , easier articulate mount .
the price great , arrive quickly , installation fairly simple , wall mount heavier 28 \ tv !
I be not pay $ 100 simply mount tv , I buy item give shot . I real complaint . it hold tv up , I want . it smooth pivot point , you be plan move lot , do not one , it be stay static area , mount .
at 28 dollar I pay , great deal . solidly construct pretty easy install , badly-translated instructions.i recommend put top screw first , install screw attach monitor . that adjust slight tilt create torque monitor arm . * update * - it they have change product . those large arm stick corner photo be not present unit . they addition , make deal . or change everything .
this wall mount meet expectation now.I have installed month hitch . currently , it be hold 46 & # 34 , Sony lcd fireplace great . take 30 min install.haven ' t find anything , short amount time , I dislike Mount . would recommend single stud wall mount !
do advertise do . istallation simple hour put mount tv . Looked best buy , Walmart conclude can not beat price Amazon .
good deal . Easy install . if wall cement dry wall problem you will cement drill bit . measure back hole input tv make hole match buy this . some 32 inch tv large rectangular hole versus smaller square hole . the forward tilt good there be adjust level make mount wall correct .
this mount extremely user friendly , I mount flat screen past difficult one . good buy !
I admit , I be cautious I buy I have identical bracket electronic store price time one . bracket arrive faster Amazon estimate package . the direction adequate I be mechanically inclined quick guide bracket install Sony 37 \ lcd half hour . my hat market folk manufacturer homework include additional hardware bracket meet configuration there . include mount tool level exceptional idea . and toss 7 ' HDMI cable icing cake .
install quick easy mount work perfectly 32 inch vizio tv . the unit install patio , patio furniture patio swivel feature cover patio . I happen smart vizio lcd mount . thanks great inexpensive product .
work greaat 37 \ vizio !! complaint tilt hand adjustment . alan key loosen retighten it . deficult annoying .
if purchase tfdvd3295 32 inch tv wall mount DO not forget to get the adapter !!!!! or tv mount hole line wall mount bracket .
Mount easy install month install ... no problem . it extend wall great tv move 90 degree mount base . we 32 \ tv ours.Works great - recommend
would put biggest 27in , week point sags.i guess pay for .
47 & # 34 , flat screen lead 20min . look great corner room . would recommend mount tv . go purchase 2nd mount 32 & # 34 , .
allow move tv position choosing . able comfortable watch tv playing game
it work fine big 22 \ tv . the hole line plate stick bottom tv bad . if I do not hang bracked I return it . I wil work fine larger tv .
I order son bedroom 32 inch tv 's easily stud finder . I unit buy tv 's hung hour each . quality comparable walmart but , half price . I getrt live room next . wait .
I unable tv mount mount plate large attach tv -lrb- 22 in . Samsung -rrb- , I unable insert HDMI cable . I pay attention pattern screw back tv selecting mount partially fault . I assume universal . obviously not . Amazon return - question ask .
I buy I move computer monitor wall . the mount sturdy , reliable , great .
very sturdy . the arm stiff work lose . however , mount work great , make stud right . I impress quality happy price .
the product work great . I put 2 tv 's wall mount work adjust great . plus plenty hardware mount product provide .
Great Value lot include hardware . some hardware include low quality . the lag bolt -lrb- all fit stud -rrb- , hold Sony Vaio computer 28lb , fine . I would not put weight expect full range motion.installation straightforward .
very inexpensive compare site store . it easy install work great Samsung 32in tv .
the issue I mount 2 bolt hold wall . I 55 & # 34 , hold , I do not feel secure . I tighten instruction say , move tv mount slide wall weight tv . I suggest smaller tv it be max 55 & # 34 , . I tighten more , longer move wall , I stud wall crack . not good .
my compliant support tv . the weight much , I arm stay extend . Works fine stay close wall , flush .
I award mount 4 stars.I Video Secure mount 23 inch tv weigh 13lb . the hardware supply excellent mount wood wall stud . the arm mount detach easy mount wall plate stud . the mount adequate light weight tv . it adjust swivel tilt . the negative plate mount back tv screw provide , lower leave corner interfere power plug . Video Secure provide mount smaller plate . rather return mount smaller plate , I choose hacksaw remove approximately inch corner order permit plug enter tv . so caution mind , I recommend product highly . if I order smaller plate originally I rate 5 Stars . I job help . with heavier tv , extra pair hand useful .
bought great price free shipping . can not touch Hawaii quality hundred buck . good quality , install easily put tv on ... well wait adapter/extension fit tv . make verify hole tv/monitor match mount plate ... if make order adapter this . still good deal relieved find adapter available!VideoSecu Universal VESA Adapter Plate lead lcd plasma tv wall Mount Bracket Extender MLEB 1uubottom line : I purchase mount recommend good buy .
Easy install , strong 40 & # 34 , flat screen swivel nicely hug wall , depend preferred positioning . very good product .
this mount easy install sturdy functional affordable price . a +
purchase hang 32 \ Sony lcd . Works purpose . as reviewer say , weld level . note hang it .
a sturdy mount adequate mount hardware . I mount wall angle -lrb- a-frame house -rrb- up/down adjustment accomdate . mount 27 \ lcd monitor work great .
we buy tv gym move bit . it be sturdy work well . we tv 24 & # 34 , ,
I love mount . it be versatile , hold 30 & # 34 , lcd tv problem discreet . my complaint instruction mount lack detail look video fine . most mount I find price good deal !
great product . Easy installation.Works advertise . arrive time good condition.supports tv well . we enjoy conveience offer .
this great buy , compare $ 60 retail store .
I older heavy 36 & # 34 , Samsung High Def tv weigh substantially 42 & # 34 , . I replace basement CRT tv it , install VideoSecu mount easily job . I amaze , price Amazon $ 30 dollar prime I free 2 day shipping . the original price $ 149 . wow , reduction !
this I want tv . it construct & easy install resonable price .
tv mount week hold up . Pretty easy adjust tv angle . overall install tv mount be not hard . the thing give trouble tv raise curve back . therefore attach bar connect tv , bar sit flush . we cut bar flush mount . not fault tv mount tv itself . note : I do not mount size create , i.e. 300x300 , mount fit tv cut bar . not big deal mount work factor buying decision . for green people , packaging good this , wasted/open space .
I impress heaviness quality tv wall mount ... it I need shop local store find similar item $ $ ... very satisfied purchase . .
this articulate BUT tilt & unloosen bolt tighten back . in word , vertical tilt fix set it , intend adjust move expensive unit .
best buy mount basically $ 125 . this sturdy , mount hardware need , easy install . twenty freakin ' dollar ! why I leave television milk crate long ?
for good wall mount smaller tv , perfect . much cheaper similar store , flush/compact I adjustment want.only gripe include wrench tighten wall bolt pretty weak strip immediately , it will work least . all hardware need include , I adapter piece tv . get ready hook room wall , 32 \ screen . I feel confident I decide remove em.Wall stud mount require , depend stud size , wall bolt stud . should though .
simple installation . helpful set hand time , yourself . instruction be not greatest.holds Toshiba 46 & # 34 , lead corner perfectly . feel sturdy.i do not plastic cover wall side arm .
the direction mount be not real clear connect tv . but price , worth it . I hold 55 inch Samsung .
I order skeptical first . once mount wall -lrb- easy -rrb- , attach face plat tv -lrb- easier -rrb- , mount -lrb- easiest -rrb- , I sell ! from there , moment figure adjust tilt . I sell ! I watch tv house now !! and it be perfect solution people small space do not waste floor area tv stand !
I purchase mount Motorhome . it install easily , hold lcd tv securely road . my wife pleased !
I two fantastic Articulating arm . one computer monitor -lrb- 24 \ -rrb- monitor I bot tv spare monitor -lrb- 21 \ '' -rrb- laptop.this stable , solid , construct device . highly adaptible VESA non-standard mount hole there . I worry I vesa 100 hole mount plate stick far , 21 \ '' stick all.the instruction write provide good graphical representation . the arm easy mount wall , monitor/t . V. . compact wall push in , extend easily I move Monitor around.Very stable , vibration , appear solid , will not worry monitor fall off.the piece miss ability adjust down . you adjust arm leave , right , out , on , adjust tilt monitor , move monitor down , arm you.for money , beat quality functionality articulate arm .
for amount pay , mount amazing . I 2 hold 42 Inch lcd tv .
great product period . come multiple set screw mount flat screen lcd depend screw hole depth monitor . no teardrop mount do not need 'em ... most screen lite hold attach yourself . I easily . anyway , it be hang ` in wall . a allen wrench provide tighten tilt screen up . I be computer monitor attach wall desk . be mount stud wall equivalent level attach wall .
it improment . I hole put screw wall.it shaky 55 inch tv . however , hold it .
I bring 32 ' tv room , buy mount hold . very good detailed instruction . packaging time . . Works great tv .
work 2 thing , I 23 \ ip monitor light weight , due light weight easy tilt up , I mount design heavier monitor . the thing I cut bottom corner monitor plug end cover ... no big deal , metal fairly soft I 18 gauge tin snip cut lower corner . other mount work great .
I install sister 22 \ Philips lcd . nice sturdy mount , nut , bolt , screw include . only problem tv small , I mount hol mount , edge mount cover cable connection , power cable connection . instead return , -lrb- then pay $ 70 local store -rrb- I simply hardware store , 1 & 1/2 inch boring tool attach hand drill , drill hole mount . it pretty easy , bit messy . it visible mount tv , care ?? it thing buy this , mount cover tv connection . otherwise swivel well , sag , good value .
the unit arrive minimum time , drill exist pivot bolt install larger size sag play , work great , I cut area bottom plate access hook ups.as I pay unit suppose fit vizio 26 inch tv .
as receive mount look realy flimsey , sufficient 32 inch sony tv use . the tool provide good , luckily spanner set.setting mount easy , mount tv -lrb- I though , easy alone -rrb- . adjust joint convenience enjoy watch .
Got parent watch tv bedroom free space top dresser . I put wall side bed . this thing extend nicely feel cheap bit . my parent love constantly it ! highly recommend
great productif make leave room real good .
this need mount 32 \ lcd weigh 27 lb bedroom . I look mount company articulate I worry I would not achieve view angle I need . so I find & w / base high review . I please .1 -rrb- price - if big electronics store -lrb- bb -rrb- big box monster -lrb- wm -rrb- pay hundred . I can not fathom expensive mount not . do cook dinner I ? why pay $ 100 - $ 250 mount $ 29.99 & oh , confidence 898 customer review average 4.5 star time write ? 2 -rrb- function - this mount solid . it articulate left , right . it pan , tilt . one small negative ... the plastic clip route wire useless . I off .3 -rrb- what in the box - normally I comment item case I impress I feel worth mention . it w / neatly seal label plastic sleeve . it w / lag bolt mount wall stud . -lrb- mount wall stud require mount concrete -rrb- then 9 screw set mount plate back tv . it 2 washer set mount plate -lrb- base tv flat curve back -rrb- . then spanner wrench tighten screw mount plate . then 2 plastic anchor mount concrete wall . last vesa adaptor -lrb- which I need -rrb- 4 -rrb- what you need that be not include - Pencil / Level / Stud finder / Phillips screwdriver / drill w / 7/32 drill bit / socket wrench w / 13mm attachment .5 -rrb- conclusion - this brainer . I 32 \ '' mount . I I click publish review I order one . if find read review tv mount find search over , click buy already .
this wall mount awesome , hold 55 pound plasma tv . its great !! have 6 month fully extend , straight arrow ! no sag ever ! I highly recommend wall mount !
bottom mtg.plate cover power connection plug hole I bend over . -lrb- easy job -rrb- 26 lg tv.other easy
unit receive promptly easily install . all hardware need include easily utilize install unit .
strong easy install . fit flat screen flat screen . nice bedroom angle tv comfort .
I install 45 inch tv , weigh 50 lb , brick wall supply masonry anchor . nothing look work do . the unit solid say . there instruction brick , line hole mortar brick , patch hole move it . also , cable management clip pretty flimsy . otherwise that , complaint . a graphite lube hinge -lrb- sell lock , key cut -rrb- good advice . one major complaint , sell Amazon -- bunch skus can not list you be at . many negative review related issue .
I mount tilt function importantly , extension . I multiple way attach mount depend tv size . it arrive expect time fairly easy install . if I mount , I buy it ,
I buy wall mount 32 inch tv perfect . and price beat . I plan buy
very good item , I happy wit it , delivery time excellent !! I recomend , good support lead tv . it easy install , extra screw size tv .
I 40 inch Samsung smart tv . the extended bar need . this easy mount wall stud bolt . many bolt provide fit television . it sturdy positioned way . highly recommend .
this great tv wall mount . after read review decide purchase Samsung 32 \ bedroom . the mount easy assemble mount wall . although instruction call find wall stud mount , hardware package include large dry wall anchor screw . I opt purchase \ `` Toggler \ '' high performance drywall anchors/toggle bolt . these cost couple buck package big box store hold 240 lb each . there stud I need mount bracket tv mount , I toggler bolt , overkill . the tv easily mount wall bracket hardware provide . tv wall 30 minute . really 15 degree angle , work great bedroom . for price can not beat mount . although I articulate arm , great adding/moving cable tv simply pull wall . would highly recommend .
sturdiest , adaptable attachment work . this cheapest wall mount type .
with large tv need dresser . it price right . installation easier however .
install mount year ago 32 \ Vizio tv . install easily , product make , rock steady . highly recommend !
unfortunately , I be return mount.though I it , part plastic piece clip wall mount portion cover bolt , I feel I order be not made.i purchase mount alg 26le5300 26-inch 720p 60hz lead lcd hdtvin kitchen.the mount arrive quickly package . unfortunately , arm weld wall bracket slight angle , meaning mount lcd level.also , powder coating bolt I rust forming.i decide mount fit tv return , figure I replacement hope best . I be glad I lead find issues.the I blame manufacturer , I design flaw LG lcd.The issue screw supply attach bracket tv short . the screw 12mm long , barely catch thread tv be not recess all . most mount thread lcd plasma partially recess . I stop local Lowes pick pack similar screw -lrb- m4-70 affect -rrb- . $ 0.80 packet expenditure , big hassle . I need 20mm long screw mount tv , pretty fair difference supply . the manufacturer supplies thread gauge option , shallow length set.the issue universal mount covered power hdmi port back 26le5300 . again , I issue tv mount , they be situate high central . either way , it be you will check tv order product.i return stead purchase similar mount company . TheVideoSecu Swing lcd Wall Mount 20 inch Extension 55 lb load capacity lcd tv Monitor Flat Screen VESA 75mm/100 mm 1usget high mark I . it be basically arm 75x75 100x100 VESA head it . this arm manufacturing error previous model fit back tv perfectly.i understand it be affordable mount , issue resolve replacement . however , I can not give mount higher rating I have .
this mount heavy , strong piece . almost direction need . the issue I have : after mount install I lift tv mount screw screw hold tv hand . I check instruction make I be not stupid . the direction confirm lift tv screw screw . other mount bracket install wall tv , I lift tv click in . the sturdiness mount make defect opinion .
I excite price ... the wanted walmart $ 159 dollar , once I recieve one , big difference I consider . it do not move fluidly all ... the instruction put tighten screw . I want tilt watch bed push back wall . if what ... DONT get this one . it unsturdy stretch 32in tv also.If I , shell lot money , fine mount , push back wall , tighten screw leave it . even screen tilt scfrew . also , mount bigger tv ... all screw close lot weight spot . it solid now ... but I have complete faith it.overall great price mount leave it . if constant move around ... you get ta spend buck .
very sturdy . seem compatible pretty tv sun . have part need . I mount 40 & # 34 , Samsung perfectly corner room save lot space so .
purchase item competitive price arrive top condition . Powder coated black paint solid fastener construction assembly . take 10 minute mount install tv . excellent !!
inexpensive mount that get the job done , I mount it and then mount the tv to it , simple instruction , EASY to MOUNT up
definitely robust I anticipate . I buy install 42 \ lcd client . I please heavy duty , build piece hardware . I doubt hold life tv
I hang house great ease hold 8 year son I be not put 55 & # 34 , flat screen find fail . fully extend 2 foot . this worth money .
we hang 40 & # 34 , tv bedroom work perfect ! strong sturdy assemble time .
this product job well . it bite difficult move tv attach , however , tv heavy , I do not that . I recommend item .
I 47 & # 34 , Samsung . its fit/feel great . Easy installation . appear strong , I personally spend tv risk leave fully outstretched lag bolt long time ! it convenient move wall I feel comfortable tilt swivel need . the movement fluid easily adjustable.I pleased purchase .
this wonderful . time great shape , minute . love mount wall .
so glad buy item . good price . fast shipping . Works great tv mount deck . extremely make .
Easy installEasy adjustAllows multiple view angle , we be watch multiple room .4 star I buy longer screw mount tv bracket , Great Value !!
Works great 40 & # 34 , sharp . take bit time set it be worth watch tv I office !
I purchase mount 37 inch lcd tv . installation easy ... the trouble I encounter due bad wall stud finder . make install mount screw mount wall stud screw wall stud.the arm mount sag I hook 37in . lcd tv mount . my tv weight limit mount -lrb- less 55lb . -rrb- arm sag due weight tv . I guess long support tv , sag should not issue . it funny side . I retract arm wall minimize sag warm fuzzy feeling arm break off.overall , price mount great deal work I suggest purchase flat screen tv 37 inch . I hesitate buy mount 32 inch tv most .
Easy set & cheaper store ! will again ! Perfect !!! perfect ! -lrb- why I type word ? - really -rrb-
I 47 & # 34 , tv place put bed room . with mount space poster hanging . very easy install , hard ware .
swing arm work perfect need ! it hold 37 & # 34 , tv perfect position view awkward corner room . yes , swing arm stiff first , move loosen position be . I would not swing freely , anyway . for price , absolutely beat ! comparable product inthe store $ 100 !
the price great , strong , hold tv problem , make well , retail store $ 100.00 make well . I awsome buy . I mention I 42in . tv
well construct wall mount tv set 37 inch . the mount plate numerous hole varius set . plenty extra hardware provide . Price 1/8th cost open market . I recommend highly .
this mount excellent . it build sturdy . I mount 32 \ tv fit perfectly . the price good much , cheaper inferior mount cost retail store . I recommend .
fit perfect samsung 50 ' lead tv sturdy material beat price plan buy tv
now I arrange room I tv . it great .
we tv 's work -lrb- elemnet -rrb- fit issue.it allen wrench cheap box end level stud finder expensive model
we move house stud small wall want tv on . we double stud mount this . we nervous , 46 '' tv , job month now . we push back wall completely room hide cable box tv . my complaint push flush wall tv center , it be noticeable though .
use Panasonic 22 inch lcd . very durable work advertised.it advertise fitting 22 \ -37 \ '' television , size t.v mount plate large cover plug connection back television . I cut metal plate P.C connector choose connect computer.Haven ' t decide send back smaller mount plate.other that , it be great product meet hang television .
the reason I do not give 5-star review design flaw : the mount plate tv be not intend main arm -lrb- as secure lock nut -rrb- easy mount . in word , mount system wall hoist tv fasten mount plate . that say , be not difficult mount wall , difficult secure tv sturdy . I have mount 32 \ tv weigh 25 lb . mount could have easily handle 30 lb . I receive item day order pleased product . even Sam 's Club , mount quality cost much .
great quality product . the price pay store . I would buy I need to .
we & # 34 , shave & # 34 , wall mount plate product work we , serve it be purpose 24 & # 34 , tv .
receive wall mount free bubble level hdmi cable advertise . Amazon solution send label return mount . I idea mount good I put up . I mount Amazon cable it ... I find mount cheaper site buy instead .
the package time box . my boyfriend put it be year tv hang mudroom .
after buy 47 & # 34 , lead tv , I order 2 daughter 's set . it easy , adjust position . it fold flat wall low profile . money 2 day amazon prime shipping , can not better .
Perfect bedroom ! can move tv wall pull viewing . great product . highly recommend .
amazing easy move 46 & # 34 , mount hang stud . nice quality feel metal make of .
well I order 2 tv . one 35 lead 55 plasma.i give 3 star perfect 35 in.tho 55 inch ... use extender bar ... I problem give I pull tv wall . at I think break , I look back arm fine , tv lean mount ! the arm strong/stuff hold tv mount plate ... it start lean side hold pivot down.So 4 extender screw located square part center ... I recommend product . they advertise size , put weight limit arm mount .
I buy flat panel I buy husband garage . it install well , work great great
mount 42 inch wall , job . price pay , absolute steal . highly recommend .
it work , easy install . the 400x400 kind long stick bottom 50 & # 34 , half inch . . for price beat it .
Easy install . it nice pivot tv direction . will buy basement tv !
Works great ... kind pain install guy power tool ... lot measuring ... make follow direction ... I hardware with , guy ... make wall swiss cheese . sheesh .
great bargain get . I adjust turn bolts.i recommend friend .
easy install add bracket bigger tv need . pull unit
for price , heck wall mount . you move arm & tilt it . base other ' review , purchase quality screw . we scare up , month , 32 \ lcd mount perfectly wall .
just in STALL ANOTHER SAMSUNG 55 & # 34 , lead FLAT SCREEN . outside a PATIO DECK area what a difference this unit made.the mount KIT WAS very easy to use . again I do UPGRADED to USING LONGER HEAVIER MOUNTING BOLTS . that be only $ 1.00 more BUT IT 's worth it in the long run . here in earthquake country you nee that SUPPORT . your FLATSCREEN tv RETRACTS A FEW INCHES OFF the WALL PLUS IT will look sweet from 2 & # 34 , to 24 & # 34 , from WALL area
the mount fine , do not work Phillips tv buy ... the ` x ' arm thing line ` x ' part cover hole input ... we end here ... seem build sturdy
good price , arrive ship promise date . thing do not tighten screw stuff tilt swivel .
bought tv Walmart want eighty dollar one . it I want bolt need wa box ten min . to install
it easy install wall . I love angle move tv mount wall .
well , super hard anchor I , concrete wall drywall it . I super long anchor reach concrete block anchor thing securely . I guess satisfied anchoring mount drywall easier I want super solid ! I need buy adapter mount vesa 400 tv . so support 32 \ lcd rock solid . overall I give product solid 4 star ! another point , tv 's 30 \ '' vesa 400 mount expect spend $ 15 adapter item support television support . would star support vesa 400 mount .
this articulate wall mount guard house 24/7 multiple personnel . it strong stable , secure position user move meet daily preferance . it 30 day repair installation . I suggest wall mount 1/2 \ plywood base -lrb- 12 \ '' x 12 \ '' -rrb- bolt wall mount end , attach wall . even 6 ' tall guard have not pull flat screen/mount wall bent articulate arm .
after review mount , double checking pattern back tv , I decide option . it arrive 3 day , 7 I order it . it 20 minute install it . the package bolt mount hardware abundant size length thread size . I mount adapt tv . it sturdy , stout , universal simple install . I buy it !!
it arrive ahead schedule work great z. just read direction it tricky
the mount fit work well . have invert mount mount correctly rv hold flat screen perfectly .
Perfect ... this work great . I costco wall mount there , I find $ 180 . I figure check amazon , I find $ 25 . it time , exactly I order plastic metal strong . even I put 24 inch tv I perfectly confident put size tv it . I love it !!! pro ` swell MadeMetalStrongEasy set UpSeveral mount FigurationCon ` snone
sturdy , easily move regular daily 40 & # 34 , flat screen mount . easily assemble install . thanks !
very inexpensive . good build quality product half dozen screw size work tv .
this nice simple . Works great tv corner too . cant wrong 10 minute put up . all socket -lrb- 13mm -rrb- , level , 7/32 drill bit drill time .
this excellent tv mount . it 1-hour install mount 26 \ lcd tv . it be heavy duty , secure . it large range adjustability optimize tv position view angle .
with arm wall , I worry would not hold 55 inch tv . when tv completely extend , arm sag bit , it be bent anything , it be hinge . it it be job it be damaging tv wall.also , I love angle I move tv . room it be large I be glad I turn 180 I be side room . :--rrb- it great great price , I recommend it !
I buy mount Sony 50 in . tv work awesome . impressive price it be great buy
cheapest price find wall mount design tv . we turn tv sofa kitchen , press wall , pull out . one thing mind tv flush witht wall arm side , center base wall will not center tv .
I purchase VideoSecu Articulating lead tv wall Mount Amazon . it arrive promptly I order . I please it . I order again .
I surprise heavy box in . my husband install mount tv I work . the tv wall couple week issue . we swing arm tilt tv exercise equipment work push back wall evening watch movie .
Easy install , work perfect . even include HDMI cable I be not expect save money .
this high cost unit do not expect much . it work good service year . it cable management system it , I do not expect frill price . this solidly make , complaint
I reason arm bent I rotate tv crooked . everything mount properly tv large , I 32 \ lead weigh 14 lb .
for price , wall mount great . not hard install . the reason I do not give 5 star wire management . I loop work . not big deal however . overall , I highly recommend product . well worth money .
the arm build steady ton hole fit tv . I option finding combination Sony Bravia need . I buy pair 5/16 & # 34 , screw longer -lrb- 3 & # 34 , -rrb- lag screw include I 1/2 & # 34 , sheetrock plaster fur strip . I put feel bracket fasten wall damage wall . the arm move direction & down . well worth price pay .
this 32 inch lcd . Easy install work great . I satisfy wall mount .
a cheesy , pay for . it design for . I budget .
nice durable . . hang 42 inch Visio menuver excellently . highly recommend mount buyer
I research box store price quality . most swivel 3 time cost . I be happy customer easy install .
Easy install tv wall week ! I good money
my application set 50 & # 34 , tv ceiling sport room . plus , location closet 's slide door leave 17 & # 34 , vertical space wall . this mount allow tiny foot print problem . and carry solution align top mount top tv ceiling proximity . I orient upper bracket horizontally steeper angle lower bracket . because plethora hole arm plate I accommodate geometry . amazingly , kit brackets-extender weird tv form factor . the construction sturdy gap joint . the tv turn move direction skewing loss horizontal . because extend arm great potential attach great speaker back tv holding bracket . this save $ 500 - $ 1,000 Sound Bar .
I mount put 42 & # 34 , lcd screen wall . it solid sturdy mount . I extremely pleased quality . Hex head lag screw include breeze drive stud . I purchase mount previously phillips head lag screw make job drive stud . since tv large -lrb- 400x400 vesa mount pattern -rrb- I extension arm main plate show picture . they surprisingly easy attach . a nice plastic cover include slide back wall mount plate conceal mount screw - I think nice touch.overall excellent product I easily purchase I tv wall mount .
the product arrive time . it sturdy heavy black metal , weigh 40 & # 34 , tv i mount it . the instruction unclear , drawing , I read closely , easy assemble mount tv . this good product reasonable price . a add bonus extra screw , make fit multiple size make tv .
great wall mount arm , lot option work well , wide variety hardware mount situation
have hold daughter tv couple year good strong 32 inch flat wall be not sit wall pull pull side tv difficult time secure bolt time pull back loosen give tool safe place time good product glad I it .
Great mount large tv . sturdy be . Couldnt ask mount price .
for price can not beat . the mount strong sturdy . two set hand mandatory mount , ideal . once though , it be friend mount . it full articulation , I swing arm angle kitchen . this highly important cooking buffalo wing tab football game .
for price grade product , compare walmart locally . PLUS HDMI cable .
I love flat screen high bedroom . make easier relax watch tv .
I have lcd articulate mount design . this stiff , make extremely difficult move . the tilt adjust loosen lock nut back & re-tightening hold tv proper angle -lrb- not person job -rrb- . on design , mount plate secure TV & plate fit arm -lrb- be hold place gravity small screw safety -rrb- . on one , hold tv screw mount plate tv .
move view angle 180 degree . tilt swivel . hold 42 & # 34 , LG 3D tv solid jiggling.perfect !
product arrive time . installation pretty easy . -- 45 minute . my wife help mount tv that , man job . product good direction mount wooden beam concrete -lrb- for basement I suppose -rrb- slew screw accessory fit variety tv . fit 32 ' glove . perform I desire install ... tv swing sit room master 180 degree . I reinforce mount reinstall road unit fairly heavy duty capable . I mount tv 30-35 pound reinforce mount wall . Mine 25 pound problem point . no real issue tilt ... when move , adjust square . also , ensure adjustment screw tv connect arm fairly tight . best 30 buck I have spend while . tremendous value .
the package product build . I mount wall , I fit tv I purchase . ship product excellent I do not it .
I full 42 & # 34 , hd flat screen mount this . not strap table , adjustability make mount pleasure have . it simple attach wall small footprint , single stud wall mount . the major point mount size tv monitor mount adjust accept . my tv mount solidly mount solid , adjust effort . this plainly good solid product worth money .
this wall mount marked mount hardware easy follow instruction . it super easy install matter minute . some review hardware include mount wood stud , I find untrue . there 2 - 4 & # 34 , # 4 black lag bolt include hardware package . so , do not buy additional hardware mount wood studsthe downside I find mount cable management clip include use . as put clip place desire cable attempt swivel tv , clip pop off . I wind zip tie , work well . but price mount , worth it .
install easy time -lrb- finding stud hardest part I -rrb- . articulate 40 & # 34 , tv it . I hesitate brand time tv mount .
instruction center mechanical arm mount offset center tv correctly open !
mount 42 inch LG TV weigh 33 poundsproless expensiveprevious purchase VideoSecu productAppeared solid stronghad tilt adjustmentsmount single studconsagging . . this amazing sag angle base tv pull wallTherefore TV properly align movement tilt angles.mounting pain mount bracket articulation armcritical bolt attachment mount tv articulation arm tight ! this amazing . it strip stay tight use . this make product unsafe.i amazingly frustrated border angry time put hole wall . I one . my prior experience VideoSecu MW380B tv wall articulate mount , superior larger tv . I buy I want tight fit wall.can I send bill time work put take down ?????
this wall mount work perfectly tv guest room room small , thus , need place tv corner . all functional ability move multiple dimension . note difficult easily tilt tv up . a minor point screw wall thick plastic screw anchor thicker I drill large hole - I mount 32 inch lcd-led make sense hang large plasma.The HDMI cable nice bonus work well .
it solid mount I doubt fail hold 22 \ lead tv mount it . my complaint bolt attach arm wall plate smaller hole wall plate tv parallel wall lean -lrb- up 1.25 \ '' side tv ~ 16 \ '' -rrb- price I live that .
I buy mount size tv . -lrb- 36 \ Vizio 27 \ '' Sony build dvd -rrb- . when I look store , I disappoint price . most $ 60 - $ 100 . when I Amazon , I chance glad I do . I do not plan move tv much , want flexibility - case . they install ease , screw tv . both work great problem ever . I buy again .
I love mount . this 4th I have buy work great time . excellent seller excellent product
installation easy . tv stable positioned position . not stable tv move lot , mount work perfect use.Have buy couple mount .
awesome product great price . use 40 inch Samsung smart tv . Works great easily set up .
this build device . however instruction suggest install device wall install lcd device it be wall -- 6 -lrb- smallish -rrb- screw . this mean yourself , big tv , will not install it . you 2 people . in case , I smaller tv , 27 \ I I ! so I articulate arm articulate arm -lrb- 1 screw -rrb- , attach wall mount wall -lrb- only 2 screw stud screw I buy hardware store -- the tv weigh 15 lb & device hold 55 lb correct screw use -rrb- , attach television mount side tv tv sit face couch -lrb- this do not balance anything -rrb- -- and 1 screw attach articulate arm together -- and big screw that -- I put tv myself . you find adjust screw articulate arm pretty tight . and price \ `` such deal \ '' !
arrive promptly , pack wellsupprisingly hold 46 & # 34 , tv problem !!! blah , blah , blah , blah , blah , blah , blah , blah , blah , blah , blah , blah , blah , blah , blah , blah ,
this device weak 46 inch tv weigh 31lb I be with . adjust it be work ok .
the instruction be not great , do not rocket scientist figure put together . I hold 50 & # 34 , lead Samsung . the swivel joint stiff , I do not move , I need hang cutout fireplace . it work perfect , beat price . very sturdy , hold tv level place . I ability swing tv wall I retrieve wall cutout .
I love mount ! all adjustment tilt extension awesome ! hold Sony 32in ex-3000 fine fully extend . even buy another . a + + Mike
installation breeze . will work Vesa mount tv . tilt rotate ease . ca not beat value !
this mount I need . it strong sturdy . it fold flat enable television sit square flat wall desire extend rotate angle turn . a perfect fit long match correct visa pattern television .
we want full motion mount 50 inch tv perfect . Pivots way . be bit tricky align hole worth it ! the store want $ 100 item !! would highly recommend !!!
I buy Coby TFTV3225 I want wall mount recommend item section - fit !! the tv VESA 200400100200 . yes , wall I realize this . since it be \ customer who buy this Item also bought :\ '' section , lot return ...
this wall mount turn great value . it advertise easy install . glad I do not spend $ 125 want similar product big box store .
I aa gift mom purchase tv want hang it . it durable happy it . so I guess price I recommend other .
we have tv install month issue . it wonderful wall mount . it easy attach 42 & # 34 , tv .
I buy mount due price swing mount $ 40 best . first pain put instruction clear . second arm show picture flimsy . I recommend move alot spend extra dollar Costco Walmart return one .
purchase small 22 tv bedroom . the mount weigh tv ! that be complaint though . I 22 inch set today mount 37in sharp aquo . much heavier set 22 in , issue all . it support 37 fine . the set weigh 35-40 lb . for price , $ 25 , it great bargain . install wall stud , very secure .
be easy install sturdy . I recommend I impassable deal small child play tv
this item wall mount work 33 \ tv bigger . find Christmas day buy son room. : -lrb-
I purchase mount base comment guidance . the problem wall mount flat screen tv 's make hole pattern mount line hole pattern tv buy . I be mount VIZIO e320me 32-inch work perfect .
bought new I repackage refurbish . plus miss 4 arm random hardware include . I make work 32 & # 34 , set serve it be purpose . just seller upfront condition , I buy $ 5 less .
Thrifty mom problem mount daughter wall . it easy I enjoy result . my daughter husband impressed good wall mount look . great choice , great price .
I buy tv mount attach 32 \ flatscreen tv inside armoured pull swivel 180 degree direction . the mount simple sturdy , straightforward mount . it work well , cable management bit tricky gentle move tv.the mount quickly , arrive promise , totally happy it !
this wall mount easy install , buy 3 they ... love all ! great price !!!! bend direction want ! highly recommend !
it work , move , move way , stud , pleased , cheap , quality , good buy .
I originally buy Sony 40 & # 34 , tv , install Vizio 42 & # 34 , instead . I Sony older model tv weigh 50lb -lrb- which mount rating -rrb- Vizio weight 23lb . I Sanus extend articulate mount I buy year ago pay $ 100 dollar it . -lrb- it cost $ 150 -rrb- the Sanus stouter construction videosecu mount be , read review know mount measure pre-install , I swap tv 's match mount accordingly.now installation complete , I be mount handle tv fine . be quality Sanus ? no , quality perform advertised claim . I review complain mount sag install . now base 23 lb tv , I be experience problem . the mount 4 pivot point installation , all tighten point movement allow intentional moderate force . out box , mount sag complain , I be guess leave slightly loose ease installation process.i will not hesitate buy future arise . a excellent price -lrb- $ 30 -rrb- good quality mount . if mount pull up install , buy Sanus -lrb- and pay 5x it -rrb- . if mount safely hang secure tv on , save cash buy mount .
Wall mount easy install good move tv angle wantfor reason I recommend
just advertise . love it ! move direction stable . in , out , up , down , tilt , sideways ... I put high wall , it be perfect .
I mount 32 \ lcd tv wall ... 28lbs . I install 1/2 hour happy results.pros : - come hardware you will need-come extra hardware I no idea for . I suspect it be ` universal ' hardware pack model hardware model , it be nice ` extra ' -lrb- which enough ! -rrb- - the include Level nice ... it be cheap work ! - the instruction decent job explain install unit.cons : - metal tad flimsy side . I problem trust & lt
it good value , top notch quality . if extend arm direction , tv -lrb- 30 inch -rrb- tilt . however arm right , leave , play hinge offset work great .
bought mount 32inch Panasonic lead tv . the mount cheap , I find extremely sturdy great buy price . I strongly recommend everyone .
sturdy easy install . it be stiff movement nicely adjustable tv wall desire .
unit sort screw type setup . Quality expect , make sturdy .
I long arm work great I recommon long arm short I long arm
quick easy installation - solid product . very pleased purchase.when type mount I purchase brand/model again.great price Amazon make easy .
the mount plate extender arm screw hole arm attach corner plate . the hole do not align I could not put screw in . I screw secure attachment . then I zip tie secure arm better . I I install tv ASAP wait replacement . also , mount bracket attach wall larger screw hole bottom . this mean bottom wiggle bracket misalign . again , I quick fix . I give 2 star 1 stay wall hold tv , albeit due ingenuity quality mount . I quick fix product this .
this product arrive timely fashion . it box appropriately adaptable arm etc. . I additional arm 40 & # 34 , Samsung Smart tv configuration convenient exist metal plate hole . because I arm majority tv 's , I safely standard sturdy easy install arm . I arm 55 & # 34 , tv accomodate it . the reason compensate inevitable sag pull metal component . also plan consistent manipulation arm back adjustment - design , choose arm compatable television must !
we live room display flat screen beautifully , I can not wait long one !
so you be wall mount sale , you have notice north $ 50 , sell $ 80 , $ 100 , more , start think unit.The hope you will spend twenty buck device build China -lrb- I believe -rrb- , secure flat panel television -lrb- you sweet baby -rrb- wall . you television cost hundred dollar , entrust wall mount big leap faith.i receive week ago , I be handy , I buddy I . you ready drill , you be mount wall multiple screws/brackets . you find stud drywall ... it friend I forty-five minute install unit.included wall mount tool , sort wrench need , poorly construct wear badly minute longer turn include screws.So far , month , wall mount hold 32 \ television -lrb- which fall allotted weight -rrb- wall . there caveat : firstly , I never pull out , articulate it , turn it ... nothing . I do not trust wall mount leave television flush wall . secondly , make level you , installation , pretty life wall mount make television level time time , case bump move slightly.well , that be say . good luck you .
this Great Wall mount cost ! I have order hang tv . I recommend !
put 40 & # 34 , tv outside , work great ! Easy attach move easily ! would recommend anyone !
high quality mount . build high grade steel . work great corner mount 32 inch flat screen .
we larger tv sit shelf 5th wheel . it fall time , forget place floor driving . my husband trailer stay site job . we end buy small flat screen tv mount great , swivel view trailer . when travel , put tv floor . secure wall put bungie tv mount we be ready roll . thank
the mount construct . I hesitant brace wall support 40 inch tv work.the downside beam fireplace centered wall fireplace ... arm completely fold tv close wall possible , arm line mount . the center point tv inline mount screw wall , SO tv centered.-mount screw beam , center . when arm retract fold fully tv wall , tv center off , mount wall.hope make sense.other work
I mount LG 32 inch lcd need hold 30lb problem . I screw screw back , work fine . I review complaint bolt make mount unit level adjust compensate manor . I address problem bolt provide sturdy tv play compensate mistake mount .
I adjust sony 40 & # 34 , tv I be happy I recommend friend good price fast service good qualitythank . .
I articulate wall mount arm 32 \ lcd mount corner wall . because tv 's location I want provide flexability movement optimal view angle . I look brand price I lean VideoSecu mount . the product description hold screen 37 \ '' problem.i recommend move large screen mount stiff joint weight tv . if set place -lrb- or periodically move -rrb- offer flexability traditional wall mount , awesome product price.if I again , I would buy mount ...
this mount inexpensive I find internet elsewhere . it easy install . it perform want mount . it sturdily make cheaply make . great product !
receive fast onlyn hour install . just make make it be mount stud .
this I for . it fit tv perfectly installation simple . 5 star way !
this good wall mount , easy put durable.and swing arm great adjustment .
my student I huddle laptop discuss project . now I 47 & # 34 , tv display mount make put wall swivel direction depend people screen . really stable , wiggle
love it . position 40 inch liking . dislikes . assembly fairly easy tool
I tough installation prove affordable solution . I need reach tv , easy install . the engineer flexible install tv . I love I buy 2nd one . tv 46 & # 34 , Samsung LED . I buy 32 & # 34 , Samsung Smart lead .
after buy couple do not match screw hole back , I decide search Amazon . after search tv , I find one . I find Amazon picture website measurement screw hole . I easily measure hole back tv , I buy it . installation simple easy follow instruction . I have 2 week now , it be peform flawlessly .
do not complain about . except do not way , i be miss tilt tv -lrb- ie . mount high wall point chair -rrb- . savvy tools/assembly/etc . and difficult bolt head back tv adjust angle . no reason buy though .
for $ 25 wall mount bit good $ 150 unit BestBuy . sturdy , attractive tv mount include free hdmi cable -- which cost $ 25-35 place RadioShack ! be easy mount -- please note stud wall pre-drill pilot hole -- if handy . the enclosed level nice bonus . it fit standard-size tv I consider , sturdy load aged 27 \ tv w / build dvd .
mount price dynamic tv mount , build strength longevity mind . the angle true form , allow full control 180 degree yaw , 15-degree tilt flat-screen tv . instruction simple follow , mount stud , demonstrate stability agility control tv a/v input thereof . mount , trust it , drastically improve quality life respect television , nullify monitor tv location versatile mount allow tv be . perfect buy , i would recommend tv mount spec .
tool extend 23 \ all-in-one computer inch bedroom cruise internet watch tv . I , work I want . a recommend product , easy put .
tv display , small sound great . great
this time I purchase bracket . it be solid easy install . the include hardware tv mount option .
order 26 \ Flat Screen bedroom ... overall decent mount ... it bit difficult adjust move freely I think ... but work cost bracket ... overall good value ...
I buy I move I love tv mount . this mount bracket perfect tv move way .
this item stable , neat , easy install . the black finish paint flaw , matte black , kind blend television black back console . not stick shiny like .
the absolute tv Mount market . and price Christmas ! angle tv position super easy install !!
it hard put up . that nice hard swing hard tilt it .
flimsy easiest put together , price work . but quality i would Cheetah .
one easiest tv mount install . this work standard tv mount pattern & # 34 , quick release & # 34 , put tv . well worth money !
awesome price work fantastic ! Easy install fit 55 inch samsung smart tv perfectly . glad find buy store !
ASIN :0972683275 VideoSecu Articulating lcd lead tv wall Mount 22 \ 37 \ '' Flat Screen VESA 100 200 Mount Pattern 1xe -rsb- -rsb- wall unit easy install , hardware need , excellent job allow maneuver tv position want , price unbelivable . mount wall inch offset , unit maneuability need . tv 32 \ '' Toshiba Flat Screen . mount flat screen tv 50 lb highly recommend unit .
the wall mount make . strong part . good size bolt mount wall . Price quality product , cheap quality . the quality good sell $ 50 $ 150 . I highly recommend wall mount mount tv pc monitor weigh limit list -lrb- 55 lb I believe -rrb- . http://www.amazon.com/gp/product/0972683275/ref=cm_cr_rev_prod_title
installation well , instruction clear hardware complete job . of help hand put wall , easy .
this product user friendly versatile.it easy install need installation.adding bidding drill bit
this mount perfect need . some it be stiff , move loosen up . overall happy : -rrb-
sturdy easy mount great selection hardware . price worth it . will order sister install 42 inch tv it .
very easy mount hang tv . the mount versatile accommodate size arise .
Got TV mount pc wall year now . no problem hold tv study . way cheaper store buy perfect I 37 inch hdtv
my flat screem computer monitor light do not heavy duty mount . the product fine work monitor larger heavier 20 & # 34 , lead
we recently mount tv boy room arm short mount smack tv . my husband search tv mount longer arm bigger tv . he glad purchase it . it work corner mount , arm long purpose .
this thing great price . the important thing feel sturdy . I can not tv fall wall this . it lot extra bolt spacer make work tv . it feel pretty stiff hard move tv around .
I receive it , open it , install wall portion , install back plate 32 \ Sony tv , mount wall issue - solid . I discover I place plug power cord , dang - it be back plate . reversed process time plug power cord apply back plate - re-mounted - adjust view angle - Perfect !
work great . Easy mount setup . 2007 Vizio 42 & # 34 , lcd hang perfectly . it heavier tv , 50lb mount great .
love price love quality . Super easy install what be it . would defiantly buy again .
it easy put up . I I move around . overall great product . I recommend anyone .
the mount full 5 Star device ! use mount 42 & # 34 , Insignia lead tv bed room , I need turn tv 90 degree wall bed . this mount dose job exceptionally well , fold back flat wall way .
bad deal , this I , hang tv wall . order mount pay attention mount hole tv , fit , so order unit check mount hole be , order extention make work . love mine , and buy another .
spend ton money these , buy one . hung 32 inch tv problem .
very solid ... we mount flat panel bedroom . like tip feature love articulate feature.we check price store , big box , etc. price include Costco ...
could happier , absolutely perfect.clean solid build , beat shat bedroom unit -lrb- pay much -rrb-
love wall mount . it simple put install . be excited add space room .
I action mount . I purchase 27 & # 34 , monitor wife mount free desktop real estate . I purchase again .
this present myself , son install it , 25 minute , I could not happier . I be not bedroom , husband I love it . so easy move tv matter room . a great buy .
I 5 star rating , instruction part miss . the part I figure out , I do not miss part , work charm .
Perfect fit 37 & # 34 , tv . sturdy strong . will hold weight
way substantial I think job intend . Thought engineer . Safety obvious product .
be I expect sturdy , build make tv absolutely amazing mount wall . it be awesome lot !
very good material , lightweight , cheaper brand . I 47 & # 34 , LG Led tv fit 100 % , I be capable sell tv , buy 55 & # 34 , mount problem .
this mount sturdy , assemble easily , part attach wall securely . while monitor turn easily side side , I adjustment tilt monitor require nut loosen first .
excellent buy . mount 36 inch samsung lead problem . very easy install . and screw fit kind tv . a + +
great bracket work wonderful easy instruction I tool need install
before buy product bad negative rewiev buy hope . I 51 inch samsung tv research tv wieght hieght buying product . spectacular product hang tv wall hold perfect . price good product 400 200 wal mounter love .
firstly , thing sturdy ! I get ta 55in sony hangin pull hold great!the thing bottom 2 bar shaped support stick past bottom tv visable . do not clean hold up.I sony tv design flaw mount center . however , I bar thing & # 34 , slide ' vary length , fasten make product 5 stars.i position specific socket loosen it , move it , tighten it . big deal becuase move enough . big deal price great !
when outrageous price mount store compare Amazon it be ridiculous buy mount this . Easy set hardware great deal good product .
I lucky I do not extension , hole square plate extension bolt match tv mount hole perfectly . that save installation time . it sturdy bracket .
very sturdy easy install sag weight tv . the place tv living room corner mount trick fairly easy adjust . just follow direction . Figure high it , locate center stud , pre-drill hole ratchet screw bolt . the bottom screw hole bit wiggle room perfectly level . the plate tv side quick release it be easy tv arm it be mount . everything adjust ease move tilt easy stiff , tighten loosen bolt two . my tv VESA 400x400 screw pattern line fine .
the mount I purchase great . it design tv 's 32 & # 34 , under . the link here , image correct . but , I think mount build well , easy install , price fantastic .
I buy base review positive money . the product live description capacity . I mount 55 \ breeze product hold 32 \ '' . I problem tilt review mention . the manufacturer correct it . I hand tighten screw tilt issue experience . I buy I more . great product .
very convenient tv and sturdy construction . great buy ! would recommend buy product ! easy to install also !
I be 32 \ tv I love it . the price significantly lower find monitor wall mount retail store -lrb- walmart , buy -rrb- . I find easy install secure . the swivel smooth I orient television perfectly . it plenty VESA mount pattern hold tv .
work great easy . cant beat price . like swivel tv position
Santa bring 47 & # 34 , Vizio Smart 3D tv -lrb- m3d470kde -rrb- Christmas I Amazon price wall mount it . after read review spec wall mount , I make purchase . I free shipping arrive sooner I expect , good.it 30 minute install mount opening box plug back in . it plenty adjustment , articulate expect , hold tv fully extend issue . I recommend stud finder drilling pilot hole stud screw good ratchet & socket drive wood screw stud . I be glad stud find hole drill , make easy anyone . lolall all , I be happy I wall mount expensive job .
this bracket fit tv , product description . very disappointed product . have return pay shipping cost , be not cheap , due weight bracket . do not waste money this !
order 32 inch tv . be easy install , part include $ 100 department store . great product .
very good price good quality . I make big mistake I pay 3 time product local store quality suck . buy it , beat price
very good simple install , don & # 8217 , t pressure screw balance wall , Shure expert
this easy install job . it extend suppose allow multiple area view .
I purchase 24 \ Sony tv . the instruction clear , easy follow . there size screw provide ensure tv hardware . the arm articulation smooth horizontally . however , angle tv loosen nut , typicall change angle screen often , frustrated . if easy tv wall mount one .
the instruction hire professional installer that ? there mount hole middle hole fit joist , house . the screw crooked rub joist side . maybe center hole cover joist anchor ? I hope thing hold ! the arm it be strain little , tv weight limit - hope part hold too ! I give star way .
I mount 32 \ flat screen work well . I do not I larger tv 32 \ '' .
I purchase mount - bedroom tv , live room tv . the bedroom tv 35 \ lcd , tv living room 55 \ '' lead . -lrb- surprisingly enough , weigh 50 pound ... -rrb- this mount work they . it be simple install - find stud screw support it . -lrb- I admit bedroom tv attach wall stud , jury-rig support brace cabinet . it be attach 6 month . -rrb- I joint arm stiff - muscle move tv . but I I prefer - do not feel flimsy , stay I put it.a tip would-be purchaser : make tv support mount . you find compatible VESA pattern user 's manual . -lrb- or quick online search , perhaps . -rrb- as I - buy online , pay homework .
I have tv mount 3 + month now . installation -lrb- I guy I -rrb- , I do not I would have myself . I wall mount screw provide suitable wall . before purchasing , I verify hold tv , 42 & # 34 , 42lb plasma . however , mount I bit apprehensive arm droop bit weight . the good news have not fall wall yet !!!! I plan invest brand that be sturdy though . all all , I do not trust look . I have monitor wall-mounted plate everyday make it be start out , have not move . I be comfortable appear I have decide push back pull forward all . I swivel left right . it be great studio apartment I be watch/twist part room I be in . that be positive ... plus cheap , pay for !
I 26 \ lcd monitor mount unit.seems sturdy enough , prefer fluid motion adjust pivot screen tool . as I loose reasonbly adjustable.for price I certanily can not complain recommend unit .

Easy install great price . give due quality price don expect .
it work indicate , quality hardware leave lot desire . the bolt screw make good grade steel strip easily . also there be screw control tilt tv , it be hard reach hard strip easily , you be kind left cock-eyed installation .
be month now . use 32 & # 34 , full 90 degree angle . most time sit that , mount strong enough . and fold I tv wall . definitely worth cash .
the tv I odd mount hole . it 200mm 214mm . not standard tv mount . this adjustable fit television . great product
mount best ... I friend type I wish buy type instead ... it solid , I angle ... I mount sturdy board wall I live log home ...
it good , wrong item I ... and I end local retailer purchase work ... the installer gon na come.back.for week back I pay trip charge.therefore I be not mount support involve send back ... probably order item again ...
purchase Xmas gift order mount 32 \ Dynex tv , gift . if you have research whatsoever , you will note mount $ 100 + store best buy , pc Richards more . so , I deal , I admit I nervous purchase . WELL , nerve immediately settle I finally item . everything ship opening box actual mount -lrb- it double boxed shipping ! -rrb- , I find item tact . the product brand sign rust chip , experience mount . I find hardware lightweight Dynex 32 \ '' tv adequate mount process of mount 15-20 minute . include package small level hdmi cable work fine son hook Playstation 3 . BOTTOM LINE : you not disappointed worth price .
if I order another , one . I mount tv wall basement pull tv wall turn desk I watch tv working pc , 90 degree angle . my tv 32 & # 34 , I work 40 & # 34 , so , do not turn tv 90 degree , larger tv .
if money spend packaging quality , good product.the product double-boxed . the include level break . I prefer level good hardware junk count . one pivot arm badly rust box compromise system . despite 6 huge lag screw strong arm , joint strong mount level extend articulate . each time I move re-adjusted level . the hardware tighten wobble , make move difficult . I 26 \ tv.the thing back box refund .
this nice wall mount . my son problem mount I . he sister buy Christmas . great tv wall grandkid stand front it .
the tv mount easy adapt flat screen tv . the instruction assembly clear straight forward . it mount screw fit tv . Easy move tv mount stay level position .
we buy flat screen playroom . really can not beat price it . very sturdy difficult husband install . glad purchase it . I worry be not sturdy compatible tv , work great ! we 42 & # 34 , work great .
love it , work great hold 32 \ t. v. problem.like idea move angel .
great purchase I recommend wall mount ... . I recommend pick proper tool breeze
UH , WO not work for all set ... mostly make 24 & # 34 , ... give GOODWILL ... SO , No Free Lunches
good wall mount . sturdy suppose do . in fact , hold larger tv list capable holding . I I mount 42 & # 34 , television one . not flat-flat either . I mount older heavy thick one .
I 40 & # 34 , tv . install 20 min . Easy strong . Great buy !!! highly recommend tv wall mount .
half Walmart . I mount 32 inch flat screen tv perfect .
this great product , well-designed , easy mount , easy adjust . I buy put Samsung 28 flatscreen wife 's office . with help , half hour so . the mount excellent . it adjust way , adjustment easy make stay place adjust . the great thing unit include box -- screw back tv , lag bolt screw stud wall , small wrench make tilt leveling adjustment . very high quality product . buyer note electric drill , drill bit , Phillips screwdriver , ideally 1/2 inch rachet socket -lrb- a 1/2 inch box-end open-end wrench do -rrb- need , thing household toolbox . I recommend product ... but tool .
I purchase mount 42 & # 34 , Philips lcd tv work perfectly . the mount heavy hold tv well . we adjacent room relax mount swivel easily corner view tv room . I skeptical hex head lag bolt , hold base mount solidly wall . some review I read purchase mention sagging , I problem mount . use extension arm , hole back tv line tighten screw , solid well . make connection first , tighten . the bolt attach tv mount arm final step adjust position screen , small , hold . it 20 minute install . for $ 29 , great buy . it variety bolt accomodate mounting I would skip enclosed wrench metric socket good screwdriver .
I 40 inch Sony tv I disappoint common tv could not fit bracket measurement . I create mount method bracket screw back tv.that 's worse part . the actual mount can not hold 49 lb tv . my tv constant downward-facing angle . the metal arm bend simply hold tv it be suppose . I be scared full motion capability mount I extend it , tv hangs.I leave 2 star simple direction , screw equipment I need . -lrb- besides power drill -rrb- not completely happy product .
I win 32 tv work give son I one . he express mount wall , space room . I find amazon think price good . he install -lrb- he be 20 yr old -rrb- . the direction easy follow . he good job . the quality durable . I nervous cheap quality , be not . while bored today , I decide deal day find sale $ 19.99 . I could not resist myself . I myself , tilt & down . this Amazon Swivels & tilt . I wait I it . my son agree install I !!! well day . I concern reading review state will not work Sony brand tv ` s. ... . work Sony Bra via .
couple guy put I , easy install . I fact I move easily tilt I be .
great product ... . figure set ir be . I hardest time place mount tv . be prepared figure set universal wall mount instruction do not much . after figure mount great . have month , test move . great product .
have not set up , move side side . worth price !!!
this item do not disappoint . it be sturdy , screw include flat screen model yes , work well .
excellent quality , solid metal construction , easy install . the problem plate attach tv partially cover tv power cord receptacle fully cover cable input . since I tv netflix/blu-ray monitor HDMI connection , cable input be not problem , power cord problem . I solve bottom hole plate attach top hole tv 4 . this ideal , tv 22 \ light I do not move monitor , work I .
great product cheap price . just hung 50 & # 34 , lead tv night perfect . only problem I I customize fit tv cut bottom arm attach tv bigger spacer -lrb- which I have -rrb- . the arm stiff I that , loose .
bought 32 inch tv . instruction clear product make . the extension adequate friction arm place . well worth price
Works perfectly 47 & # 34 , lcd tv we have notice dip bend weight move . I be glad do not $ 135.00 store .
take 30 minute install work great . you beat price anywhere ! arrive quickly plenty option fit tv 's hang type wall -lrb- drywall , concrete , etc. . -rrb-
I want mount , I be disappointed . I install type mount , I lot experience they . the quality decent , item aware : * if 600x400 vesa pattern mount tv -lrb- as I 37 & # 34 , LG -rrb- , aware extension arm & # 34 , max out & # 34 , size , mean flexibility . unfortunately tv , center plate extension arm attach completely cover input I need use . this be not completely VideoSecu 's problem , flexibility size , I rig off-centered screw bottom arm . * all mount I tilt function , biggest pain I have deal with . instead thumb screw , wrench -lrb- cheap include -rrb- adjust tilt . it difficult tv hold place tighten way . * similar above , mount ability adjust level install . this wrench , big pain difficult level -lrb- keep slip -rrb- helper . * lastly , aware fold completely , screen centered wall mount . it 2-3 & # 34 , left right , depend fold arm . if you be flexibility full motion time wall , mind .
I purchase mount hold 32 \ lcd tv . price low , review positive I think I chance . this mount packed ship promptly . after initial inspection I concern stiff mount move arm back forth . the nut joint tight cause mount bracket bend load . very soft metal construction low tech . I afraid thin tv set damage force require move mount . I disappoint mount quality operation . even low price , I avoid .
I 4 Wall mount mechanism friend install one , I have see .
I unit year work great bedroom 22 & # 34 , flat screen tv . very good function can not beat price ! you people set up , easy hand simple direction .
I mount 50 inch thin flat screen tv real problem straight I readjust it , LOL . but hold aewsome .
nice mount price.used mount 32 ' Dynex son 's room . all joint strong hold tv sturdy . have not notice sag arm reviewer . but reading description mount redesign do not sound mount I have . who knows?wrench provide loosen nut mount garbage , do not strip out . do not drive lag bolt stud . Use regular 1/2 inch box-end wrench rachet & socket.main complaint attach plate back tv attach plate mount arm mount I buy . I arm bolt I attach plate tv first , simply line back son slide bolt start nut . if easy tv mount design I 5 satrs.for $ 22 I would worth money .
great product great price . very simple set attach wall . multiple adjustment flexibility install .
I buy product 32 \ Toshiba lcd tv . once secure wall tv hang great . I straight view bed turn 90 \ '' I computer monitor . the swivel stiff turn wd40 work perfectly . great product , free hdmi work fine level tool box .
my son law put bedroom . my tv nice tilt up , sideways . I be totally satisfied it .
great product , great price thing note mount point center offset , mount fireplace create position problem . work wish part discription .
installation simple . many reviewer comment hard mount turn ... all need bolt loosen fraction . if wanted extra step , spray wd-40 quick it be perfect . ca not happier purchase . put 32 inch vizio swing freely problem bend . Trust I , loosen bolt hair difference . those buyer mechanical sense they .
I buy install 19 \ lcd tv kitchen , install 10 min . all part include tool , screw shield quality adequate pre-drill large lag bolt . Price OMG $ 18 include free 2 day shipping Amazon Prime . ca not bad product . if swing Wall Mount small medium size flat screen buy it be available .
this thing amazing price point , price incredible . Easy install . adjustable . I middle , mount side wall , tv , reconnect place . 1 person job .
just hung 37 \ vizio . this mount contain hardware hang tv 's . much hardware leave over . handy level hdmi cable include . love I pull wall access hook-up change tv angle . Wench 2 allen wrench include adjust mount .
convenient adjustable liking , easy install setup it , I recommend
very functional worth price sturdy . I back retighten time . if intention articulate arm , fine , lot check screw regular basis .
this great swing arm mount . I want long extension I mount tv side wall pull 90 degree watch . most mount arm be not long enough.i multiple size screw bolt VESA size . some mount I look fewer size screws.You electric drill socket wrench tool make installation easier .
what 4 5 star review ? this mount atrocious!installation be not bad . but 2 people this.as quality ... none . it be epitome \ make China \ '' . it be extremely flimsy I afraid tv mount thing I return amazon.rotating tv very hard . I good chance break tv rotate time thing . you lot force move.DO NOT get this . for $ 18 I better . you be pay spray paint metal screws.however , do not rotate tv , job I suppose
for price work fine admit worry I . it fit 55 inch t.v , put 48 & # 34 , tv mean fit , thin metal bar bolt tv bow weight . I will give though , tv hang year have not fall yet , day wait too . the full swing motion nice work expect , occasionally turn kitchen thing . I give 5 star thin support bar worry 4 .
the base image , hold weight , however small slope failure arm
this price , sturdy , easy install . you mount stud wall . the mount joint stiff . even generous pack screw length washer , I improvise mount television . good
very easy install . work state . buy install tv . Easy understand dir . all hardware need include .
this nice mount doe not work LG 26 \ tv - cover power hdmi connection . look good bigger monitor not small one ...
sturdy , easy install swivel mount . hold 32 \ Vizio perfectly . this for , great price !
Easy mount , perfect fit .
mount 42 & # 34 , Samsung lead home office mount . the arm leave wall longer I have pivot middle , it be easy tv position it . I concern stable fully extend , be not case . very stable fully extend .
I grade 5 star I for . the form function good it be build well . would recommend good buy anyone .
Thought product hold weight tv . if tv heavy wall mount product
this nice tv wall mount work describe . for price I pay $ 25 , can not beat . compare department store -lrb- Walmart , target , Costco -rrb- , charge $ 70-80 similar product . this mount 32-inch Samsung lcd tv . it feel sturdy work good . I give 4 star instruction mount be not clear . I highly recommend product . if you be unsure , rest assure product suppose do .
I receive mount , package shipping . the installation instruction moderately clear . no issue they , disjointed depend wall surface install on.my shipment mis-cut piece , miss 4 screw . I contact Manufacturer , ship replacement part screw day -lrb- ship Texas , normal mailing time apply -rrb- I Mount fit together , I easily mount 60lbs tv myself . the part attach tv hook hold tv arm till bolt on.it 's adjustable , push flush wall.i be happy , star miscut piece .
install easy , instruction say . we 42 & # 34 , work fine level current position . my negative comment single & # 34 , swing arm & # 34 , sturdy , thetv move , longer level single arm do not strong hold weight position . overall minor comment , cost unit reasonable . I recommend other .
Easy install . very sturdy . best reach style bracket cost more . I put 60 & # 34 , tv bracket work awesome . all I make hole flat stock criss cross fit perfectly .
do suppose do . great value . highly recommend product want hang tv
bit flimsy larger modelspro : easy installarticulating armwill work smaller size perfectlyconslarger tv 's issue heavieroverall smaller tv 45 & # 34 , 5 star , 4 star
consider size & weight 32 inch tv I mount bracket , it be perfect . with require wall stud mount corner centered space , issue mount tv perfectly center I want be . any articulate mount major electronics store I research cost $ 150.00 , make mount . well make strong hold bigger set want to . best articulate mount I find line .
I check Amazon site , decide I need . I read review , look picture buy these . I receive today . I unpack they , read instruction immediately fill return request Amazon . these mount very , heavy require 6 , six , screw mount wall . be kid I ? the tv 22 lb ! two screw stud damage wall necessary . what joke ! and lag bolt ? ever hear screw ? the issue hard move . I buy articulate wall mount reason , I expect move wrench hand .
it be hard argue mount price . it be excellent sturdy . I mount 32 \ LG set weigh 17 lb experience sag . the instruction this , I remove tv plate wall bracket arm facilitate installation . my lg set 200mm 100mm mount pattern . the m4 screw correct choice application , I need washer prevent screw head pass large hole plate . there spacers/washers include hardware pack , I decide pick 4 fender washer instead . after I plate mount tv wall bracket mount , I reattach arm tv bracket re-install bolt I remove earlier . I helper install bolt attach arm wall plate I hold tv . once I tighten up , I bit concerned set crooked I install wall bracket level plum . luckily 5 degree rotation adjustment mount remedy slight rotation issue . I be happy product feel outstanding value .
I mount wall 32 \ tv they . very easy install . prevent thief take tv break year .
I purchase total 4 hdtv wall mount VideoSecu companyand quality product reasonable price.-tilt tv Mount : stationary tv 65 inches.-articulating : corner mount SMALL TVs-Long arm : corner high mobility mount larger tvsall excellent product , easy install .
vizio 42 & # 34 , tv . easy install . fit perfectly . say ? strongly recommend everyone .
great product , installation quick easy , instruction write understand , wife love wall mount move bedroom adjust view
for cheap mount , work well . I install 20 minuet hole 32 \ Vizio LED .
I buy depend review I see , worth it , hold 40 & # 34 , tv perfectly issue problem !!
great money . no problem installation , included.i screw product . I buy
bought mount 37 \ 32 \ '' tv house . very sturdy complaint
I Love how I can swivel the Televison around and this bracket stay Place Mount on Wall or Shelve .
make china , time , make . nice sturdy lot option mount differenct type lcd . it good viewing set angle adjust view want . cost big , sale 75.00 , 100.00 wm. pleased it .
Works great 39 & # 34 , Apex TV . do sag . seem sturdy . my husband mount need 30 seconds .
this tv mount work great . it be easy -lrb- position-wise -rrb- but I can not easy install be , son put -lrb- I be 80 -rrb- do not trouble . he equipment I would not house , laser beam centered level time , drill , etc. bolt hole match evenly bolt hole tv . I lot . get 70 , install yourself !
this half price tv mount Costco perfectly fit Vizio 37 & # 34 , tv spare bedroom . it work brand book great . strong , sturdy robust .
I give mount 3 star .5 start box , mount wall , I daughter 's room . the ability move 26 \ tv play area room welcome addition.i subtract 1 star tacky instruction poor cable management move maximum , 2 foot wall .1 star fall tv mount , mount sag , huge lag bolt stud mount it . that part problem , problem tv mount plate itself , matter washer use , make full contact . also move tv position mount \ `` fall \ '' direction hinge . SO relevele yank time moves.otherwise , work I guess . but $ 50 I would stationary mount I worry about . I set tv larger 30 \ '' this . I do not trust it .
bought mount 26 \ thin lead tv kitchen . this mount easy install , lot tv mount option hardware , strong secure . Works I want . my negative point Samsung TV , 100 200 VESA hole located high back tv , tv sit low mount top edge -lrb- & lt
purchase item church mount tv child 's room inquisitive hand . it easy install tv mount easily it .
pro 's : Easy setup . support VESA format . have articulation . sturdy construction . can install person w/o effort.con 's : Cable guide fall easily . the joint bit stiff , man-handle fully extend , push fairly hard compact again . so I notice wear firm pulling/pushing , I worry attach stud buy 2 bolt .
this wall mount flat screen i for . if follow instruction , pretty easy install . we install stud . if feel secure tv great it be spot wall . I do not spend overpriced one , work great fantastic value !
for money can not wrong . yes , litlle play mechanism but , adjust mount accomodate that . it work great free counter space . I again . why spend 3 time more .
this good tv mount . this tv mount work expect describe . I buy again .
we receive wall mount quickly look good . it mount wall real problem , unit , put thing up , raise tv air , line screw hole plate hole tv back screw start . this man operation , tv small . I imagine 32 \ tv . with screw place tv air , start connect wire discover cable connection cover mount plate . brought assistant back , remove tv mount , disassemble mount mount plate off , hacksaw cut corner mount plate uncover cable connection back tv plate place , put back again . the design mount plate disconnect rest mount put back tv ground level . the plate mount tv back ground level make connection wire clear . we up , work well , twice , hacksaw notch mount cable I call \ `` easy installation \ '' .
Mount easy install . do problem . take mount joint . install wall side tv put together . Works price . I leave adjustment nut tight move slowly . I recommend mount 32 inch flat screen . make tv mount hole match mount problem .
pro : heavy , solid & stable , con : faceplate large.so large I cut area 3x1 inch access tv hdmi portsmy tv VESA 100x100 layoutso , installation bummer
great product , awesome price compare store price , highly recommend product , easy install . good quality , match tv brand . great bargain
this wall mount flat screen tv monitor install easy work well . I older Samsung 32 \ flat lcd . it 15 minute install , novice installer 30 minute , variety fastener wall tv . Easy understand instruction wrench include too . pack rust finish defect .
this mount work go . only problem arm goofy spot . but that be big issue tv 's mount hole location .
this product great ! it satisfy ! I buy product heartbeat -lrb- :
another great buy Amazon . the local store want money mount cheaply make . mount make free hdmi cable level
I search tv wall Mount bedroom tv do not pay outrageous price I local store . this steal compare market . Easy instruction quick installation . I purchase 6 month ago hold fine 32 inch panel tv
I glad buy it . it heavy duty good quality price . it easy install .
after monoprice realize Amazon comparable price free prime shipping , I Amazon route . this I I it be excellent . stable , hold good 50 lb , 46 \ lcd , swing pretty well . if complaint it , tilt control be not easiest configure you will 1 2 helper tighten bolt place angle want . this be not knock star off .
I buy sun room building , have not open I box .
I room . Works Samsung TV 's size note
this make product price . the installation simple mount actual tv be not . you lift hold tv align hole screw . a extra person need . once up , tv lean left . the mount installed level arm level arm not . however , fit price I satisfy .
Read spec monitor fit guideline , this . it be sale now , it . it option rotation , etc. . ca not wrong this .
Works great 27 \ ViewSonic , Articulation awesome . just tv , it be light weight ! thing need hang it . bracket fit back tv perfectly , I pull 24 \ '' wall , droop all !
I wall mount 39 & # 34 , & # 34 , lead hdtv . the mount fit sturdy . good price too .
I need wall mount 46 & # 34 , screen computer display tv . the screen couple inch wall now , I be ready watch tv , I pull foot , move back recliner , watch tv . the mount movement be not real fluid , work . it do not tilt down , I do not to . at $ 30 , cheaper option I find elsewhere .
I unsure expect 25 $ wall mount lead lcd 32 \ tv . what I find mount easy install sturdy hold tv full extension sagging . I please purchase recommend mount friend
for money , work fine 37 & # 34 , tv . I make additional hardware attach , work fine . like ability tilt room in .
I unable trailer . I give son live nearby house .
the product good quality I recommend buy it , hesitate buy
tv plate attach tv mount fit tv . I buy replacement mount I move tv bedroom need tilt mount . possibly shame generic make tv know exact VESA mount pattern I tv universal mount issue . Problem mount hole tv be , I drill home make hole metal accomodate tv . I need hole middle mount curve inward.if mount work , I 4 star . seem make price heavy metal . definitely quality speaker mount I buy manufacturer . the negative I tilt motion . instruction make tilt accomplished tv meet mount . this fact true . you loosen bolt mount hold wall position mount curved insert . so install , aware tilt arrange mount.if I make mount wall , easy . just make high power drill make stud .
this product inexpensive reliable . if want move tv often , joint move smoothly . however , mount sturdy 32 \ Sony Bravia . it easy install hardware . it perfect product limited budget . the trade smoothness joint . Safety heavy construction prominent feature .
Amazon 5 star service shipping.the mount VIZIO e260mv 26-inch . product adequate lot screw , Alan key standard nut key fit nut . the bubble level -lrb- with magnet side -rrb- cable nice addition.had cut 1 inch top bottom base screw tv , cover input . other wise practical bedroom/study width convenience swirl want good job.for price -lrb- $ 25 free shipping -rrb- , good deal . would recommend this .
I buy mount 22 inch tv kitchen . when I order product description fit 22 \ 37 \ '' I write feedback description fit 32 \ '' 55 \ '' -lrb- I click link -rrb- . confusing I understand I issue it . the price great product feel kind cheap . if I pay full price $ 145.99 I return product . Pictures show product kind misleading inconsistent model I get . this mount work LG tv . when tv attach , mount cover access power input hdmi access limited ! Cable management mount pretty poor well . overall I description picture mislead do not disappointed research .
great Mount , area articulation . this great gift idea mother love it . I purchase sturdy give touch class room put in . a video file save space bedroom office .
very pleased wall mount . Easy install , want . can adjust view angle need .
mount 42 & # 34 , Vizio.Pros : Mount sturdy , fit tv , great valuecon : articulate mount easier , be not bad
I check price ridiculous . this worth money . we 32 inch LG TV hole line perfectly . all part include . one person install it . just follow instruction . it pull out . swivel leave right . tilt lock place set screw . it full adjustable articulate arm .
I mount 42 inch lcd . Easy install . Easy swivel , tilt option lock nut -lrb- it change loose nut -rrb- .
I worry tv irregular screw hole back require sort wild goose chase hardware store order mount . instead , assortment screw installation breeze . I skeptical price , work great .
gift dad easy install set
the product nice describe , happy purchase . recommend sword holder .
do not low price fool - I $ 150 sanus mount best buy thought I would atleast give shot.we glad - mount make heavy metal - instruction adequate true full range motioin adjustment . I will reccomend other !
overall product great . Easy installation , ship fast , solid construction wall mount . I recommend product good price .
this product work great . very price include HDMI cable bonus ! no regret here .
this mount tv extend wall rotate parallel mount wall . the mount I receive describe . \ fit VESA -lrb- mount hole pattern -rrb- 100x100 200x100 200x200mm extender , fit VESA 600x400 400x400 600x300 400x200 300x300mm 4 plate extender : load capacity 66 lb
this perfect bedroom office . you swivel turn direction room in . this inexpensive product work great I . love product !
good quality nice articulate action . I versatility mount tv size . the bad thing mount bracket stick bit bottom television .
I 37 \ lcd tv heavy mount . 1 . do not extension kit 37 \ '' tv fit it . so , I buy spend $ 20 + finally put 37 \ '' lcd tv heavy feel safe put wall . also , difficult put wall deffinetly 2 person job . I good monitor computer desk incase fall deffinetly do not trust tv
heavy duty ... easy install ... and important , easy attach television to . I buy recommend buy one .
I give product I love rating it be make life lot easier I mount tv wall !
the thing it ? the part separate pouch label they . very organize ! install mount problem .
this wall mount easy install sturdy . the swing arm convenient tv 3 room house .
recently buy 40 inch Samsung smart tv problem room pretty small do not sufficient space set dresser previous tube tv find beautynow small box fairly heavy good condition . now open surpised bit hardware plastic roll bag separated individual pouch case extention corner base plate base plate fit perfectly Samsungthe product make worth money mount swing 180 degree leave lay 2.5 inch wall . recommend proper tool install can not hammer thing wall tool drill stud finder screw mount
Easy install , work great . Television move ease feel secure . do not loosen time television mount .
very easy install ! love ! I easy move tv side !
heavy duty construction , easy install , easer adjustment knob I rv constantly make mount adjustment . other great product price I recommend anyone .
easy installcame lot hardware fit situationwe extension bar
outstanding product . Hung 42 & # 34 , Vizio ease . great price great quality . I recommend hang tv .
just tv sit center base place . other hold work .
Works great cheaper expensive version big box store . it super easy install too . you drill ratchet set stud -lrb- oh yea stud finder too -rrb- .
Easy install . take 45 min . hour install . Works great . simple good .
this mount I find , price.Home Depot identical mount $ 90 . this mount fastener lag , Hollow Wall Anchors , Spacers , vary length Metric Fasteners TVs.They mount easy sturdy , I 60 & # 34 , lead tv issue.i 32 & # 34 , , 42 & # 34 , , 46 & # 34 , , 50 & # 34 , tv they , I mount led/lcd tv I friend mount .
I 32 inch tv wall work great . Easy install part . the screw tv fit buy 2 dollar .
Works great , easy install , fit tv . love tilt feature . it low profile tv flat wall , way .
I buy mount bedroom order swing tilt tv base view angle . in order move I loose screw time . I connect 27in vizio lcd pretty light . could find tension want it . have return
the VideoSecu Ariculating bracket fit 32 \ flat screen . the Ario 32 \ '' flat screen take additional purchase fit mount tv . disappointed advertising mount tv 37 \ '' . VideoSecu Articulating lcd lead tv wall Mount 22 \ '' 37 \ '' Flat Screen VESA 100 200 Mount Pattern Free Bubble Level HDMI Cable 1xe
we install flash ! maybe 20 minute ... located wall stud . the screw very good -lrb- hex screw -rrb- , direction put difficult flat panel great . I attach mag 32 \ flat panel I purchase STAPLES store back 2004 . I could not find mount fit tv , now ! I love it . I hold well . the swivel/tilt/movable arm feature AMAZING !!! it move adapt angle need . do not hesitate buy it ! just it ! - it be VESA compatible . if curious fit tv , online model tv check \ `` vesa compatible \ '' . VESA refer 4 arm stick corner picture , move hole back tv . any question ? just I !
I fact resonable price easy assemble . tv great wall .
easy install . instruction simple process . put project fear . hung tv long ago .
it hold 46 & # 34 , lead tv problem . the swivel work great . be tighten articulate head tv tilt forward .
we purchase unit 3rd room mount television wall in . we completely pleased hold 32 inch 40 + inch television room . highly recommend product !
as long level , stud finder , drill , wrench easily install mount . after shop bunch store I realize could not find cheap , I pick amaze construct . just note , 2 people lot make lining part easier .
great price around here it would COST $ 150 WELBUILT and it be DELIVER ON TIME if you need a tv MOUNT THS be the one
use toshiba flat . work great easy install . I invert screw midshaft seat wall . have year flaw whatsoever .
good quality , work great , ez install hang 42 tv , buy
Item ship prompty describtion appropriate . hold LG 47 inch flat screen , hold 1 yr strong far .
product arrive time easy assemble . just easy hang wall hold 46 \ Sanyo .
the product good described.i 32 & # 34 , Vizio TV somehow , wall mount weak tv . I manage mount tv fine , paranoid give month mount will not carry it.but full motion swing feature amazing ! especially larger room .
Works great I tilted 5 star product
want monitor desk , mount wall . I vertical adjustment well , price , unit job .
arm hold extend . tv crooked extend . stick top tv . samsung choice .
this flat panel mount adjustable cost effective . this arm need mount hardware . it small wrench allen wrench adjustment . one draw back , mount bracket base larger stud . I align hole center stud heavy duty zip wall anchor hole . the flat panel I mount Sony 32 \ 29 lb .
this easiest install due location installation work super . I recommend anyone .
we 26 & # 34 , tv bedroom real table-top space it , mount dresser this . the arm tilt move smoothly it be easy set want , like . great purchase .
this mount purchase 24-in monitor.primarily television move position . the construction mount extremely sturdy . the include hdmi cable icing cake . the instruction labeled.for price , simply can not deal .
this tv mount easy install . just follow direction include . I install ceiling I be bit 15 degree downward tilt . properly install , product rock solid . I install 32 \ tv it . I hold more . the articulate arm easily adjustable tighten lock position that , too .
I buy mount hang 32 \ Sony bedroom . like I skeptical price . I read instruction determine part I 20 minute I wall do . the thing I suggest plan mount concrete brick wall , do not masonry anchor . the one 's provide pretty cheap . overall I happy mount , swivel robust larger tv .
we purchase 2 mount tv master bedroom game room . I leery low price compare similar product brick mortar store . I can not provide installation feedback professionally install . but , hang December have not issue all . they function expect have not problem .
we purchase tv Mount TV motorhome . several friend ask order they . Works great change analog tv digital hd tv .
I please mount . I swing it !! Read & follow direction , pre-drill hole stud , fall place . use bedroom .
the wall mount easy minute install . it fit 42 \ vizio great
the VideoSecu articulate tv mount good better . I unpack mount put flat panel tv bedroom 20 minute unpack secure mount wall -lrb- another 40 minute mount tv -rrb- . you will hand tool drill drill bit drill hole wall socket wrench secure bolt wall . have person hold mount screw wall helpful mount heavy arm tire hold head . you spray wd40 lubricate joint prior mount wall arm swing easily . you stud finder attach mount wooden stud wall . have person hold tv screw screw tv mount plate must . it wife I 40 minute mount tv wall start finish .
people mount great $ 30 price tag , great $ 60 price tag ! I expect unlabeled box miss nut piece , retail box organize . installationw simple . 2 thing critique screw be not label , huge deal , move mount kind difficult , impossible stretch imagination . overall , great wall mount 32 \ Dynex !
I month I impress . I wall connection hold good size tv.my 60inch large bar hold wall ... for smaller tv - I guess require ! I swivel tv pretty day need clear wall bc wall 90 degree view angle.clears easy-set easyinstall easywill fit most hole back TVsHIGHLY Reccomend
Part reason I rate product highly extremely detailed instruction . you must read instruction , hang single stud wall mount precise stud mount . but instruction detail , tell drill bit match bit screw . each piece individually wrap label . I hate thing give bag screw bolt match picture instruction correct piece wrap label make process easier . so far , I impress product highly recommend it .
I buy 2 mount 1 46 & # 34 , bedroom , & 1 46 & # 34 , media room . Easy mount , kit contain minus drill . tv mount securely , & easy position practically angle desirable . best bang buck wall mount available .
great functionality ... very pleased I purchase bedroom hold 32 \ flat screen hold larger tv necessary ... great swivel tilt ... very good price
we mount bracket mount 32 \ flat screen television room . the product perform perfectly tv . the installation easy . the bracket sturdy security hold tv .
I hesitant price review I decide ahead purchase one . this time I mount tv wall I do not expect . I put 32 \ Toshiba lcd it . Mount strudy good adjustment . install 20 minute . Works great I definately recommend low cost alternative mount tv .
we buy wall mount week ago . it good product easy install .
must make world country inferior spec . this hold position kind wet diaper . I sorely disappoint I guess pay for .
bought mount 30 & # 34 , Dell U3011 monitor . it fit Dell well , I buy it be reach wall , it be ability manipulate , it be weight capacity . and respects , I be happy.However , noticeable tilt/sag monitor I arm extend . I be concerned sag perpendicular wall , expect , rotational sag I get .
I give product star 1 . weight , substantial , plastic flimsy 2 . ease installation 3 . sturdy , sag loose part tv attach 4 . the price outstanding product received.i 5 star , day . Time good impressions.even so , I order tv 's house . very satisfied .
nice quality work great ... happy purchase ... add 10 word . . I wall mount I have not problem
I order 5 6 mount I love easy put affordable strong mount I tv
I mount mount 23 Coby tv . the mount plate cover video hdmi outlet back tv . the area power block well . I machine shop cut plate mount hole . the chassis tv 's pretty same , company consideration . I I this . there warn I buy mount !!!!!
it supose to . swivel tilt . it enuf screw fit tv brand , easy install , 1 page instruction
once read direction well . hint , loosen bolt adjust put up .
try mount Vizio 28 \ Sony 32 \ '' . do not match hole Sony cover RWY slot Vizio.So compatible 2 popular brand size . seem study unit , good larger model . I good Amazon check compatibility inform customer unit adapt brand hole back tv 's universal .
Got replace Peerless Paramount wall mount I tv . let start work advertise . but will not 5 star . the problem installation . maybe it be fault think tv wall mount work peerless I have . see , separate tv plate screw tv first . then piece -lrb- the actual wall mount -rrb- screw wall . once that be do , bracket mount tv , hang tv wall mount secure single bolt . one person easily put tv wall.not one . yes , I admit it be mount , it be secure connection , it be mount that be problem . you can not alone . depend weight tv , helper . this mount piece , mean hold tv wall-mounted plate attach screw . that tricky , heavier tv -lrb- I lcd tv weigh 40 + pound -rrb- . they kudos provide screw VESA type regular Allen wrench.Three star ease installation , star usability , combine star . make install .
be pleased product . the direction clear part install -lrb- other drill make hole wall -rrb- include . include screw fit model tv size . this price cheaper tv mount specification . if I room tv , I purchase mount it !
I mount horizontal adjustment screw mount plate . I mount large screen television corner exercise room adjust level .
I longer unit . when past afford plave store transformer cable bok
good product . it easily . I myself . I I adjustment . it be rigid .
this high quality product reasonable price offer retail store . strong , durable , practical . definitely recommend .
great product I move tv view position . great price
quality excellent . instruction clear . it clear tilt feature , level I finish . be careful wall bracket real vertical . -lrb- I 23 inch computer screen I level reading . -rrb- everything I need lot extra hardware situation .
nothing fancy , decent quality simple installation . as mention , discard provide Phillips screw manufacturer affix bracket wall stud . use own . the tv I mount older flat-panel , it be heavier news one . this thing be not faze , stay I put it .
be easy install hold tv pretty well , 22 & # 34 , sag bit I would not happy bigger tv . smooth , easy motion move good range .
not as sturdy as I would LIKE in THBE A BETTER COLOR.E 3 DIMENTIONAL MOVEMENT , WHITE WOULD be a BETTER COLOR . .
purchase mount 40 \ lcd . Easy setup work perfect corner mount . take 15 min install . great product price . recommend highly .
5 star excellent purchase . it require part , assembly clear instruction easy install . I Sony Bravia 32 & # 34 , ... I have 4 month work great .
I give product 4 star rating . I mount 40 inch flat screen tv . the bracket build , easy install clean line -lrb- no expose mount bolt -rrb- . a area bracket improve swivel joint back tv plate adjust forward tilt level tv . it work sturdy adjusted adjustment trial error . Adjustment achieve loosen 4 bolt , move tv desire tv tilt level tighten bolt steadying tv . after tighten bolt release tv movement joint . get desire tilt level try .
this outstanding rack fraction cost competitor wall rack . good instruction , easy follow . provide solid platform bedroom tv . I interested small rack 24 \ tv mnonster wall . well make product , excellent value .
compare mount , great value ! come bunch part fit size tv . Range motion I I qualm fully extend arm forward full weight tv . a bit difficult install larger tv mind area fully extend left -lrb- arm length tv width -rrb- .
it look great I pull mout box . I make tv max weight 68 lb mount . as I mount tv . the mount begin bend level . I make level bolt snug . I remount tv again , full extesion mount bend level . very sad ... twice .
very simple install , older model flat panel tv . would recommend hesitant spending alot money .
I 48 & # 34 , tv attach mine , support thing represent do .
we need wall mount 32 & # 8221 , tv screen porch . this brand recommend guy install wall mount . I can & # 8217 , t speak ease difficulty installation great swivel view angle . it be pretty sleek do not butt much . it arrive quickly didn & # 8217 , t installer long professional . look great !
I live studio condo I need rotate bed couch side main room . once figure instruction -lrb- several variety include accommodate scenario tv -rrb- , pretty thorough . do not afraid tighten specific & # 34 , joint & # 34 , loosen it.Originally buy one , careful this , do not do not amount swing do .
use mount Samsung UN40ES6500 . it be perfect . mount stud , perfect height . no flex arm all.i 30 mm screw plastic washer recess back tv , I extremely happy . 5 star !
the bracket work great I 46 \ tv weigh roughly 50 lb . 200 100mm bolt pattern . this I find articulated prop bolt layout I be pleased it .
this Wall Mount work perfect Samsung 45 inch tv wall mount 20 year entertainment center front . it rigt long arm describe .
be perfect flat screen . do 2 people tv mount it . but love tilt feature , make watch tv bed easier .
since store $ 99 - $ 149 , I think wrong we . but unexpected happiness , work great perfect need . it people hang tv smaller -lrb- 50 & # 34 , -rrb- . it move tilt side pretty heavy duty .
nicely package . all screw separate easy locate . direction bite confusing due mount option tv . all all , wall , solid movable . securely hang older 42 & # 34 , heavy lcd issue .
when move smaller house face 32inch flat screen tv , I realize place corner room . this wall mount plenty play hold tv size closet , bring suitable location viewing . it easy install . I recommend movable mount .
use Panasonic 32 \ lcd tv . Mount work fine , instruction minimal . I supply hardware attach tv attach mount wall . I problem hang tv , instruction mount unit attach tv , easy I remove mount plate pivor point wall mount , mount tv re-attached tv mount , lot easier .
order tv require 600x400 vesa mount.the item picture appear product ... ML563BThe Item receive one ... ml523bthe ml523b support VESA 75x75/100x100/200x100 / 200x200mmthere apparently adapter purchase support 400x400 300x300 . but 600x400 . the link show ml523be , include extender . -lsb- ... -rsb- the seller correct product description . we have purchase cable larger tv mount past turn product . they work fine . however , product misrepresented.if vesa 75x75/100x100/200x100 / 200x200mm mount fine , size go . I review quality product I it . it sturdy , I complaint easiness extend arm installation justified complaint . you instruct attach tv entire stand hang wall . the plate detach mount attach tv mount I experience with . this issue annoying .
this perfect 24 \ lead monitor , I min problem . it include small bubble level 6 ' HDMI cable I expect .
the VideoSecu line articulate wall mount standard choice high quality articulate wall mount home . the convenience articulate wall mount connect reconnect cable worth buck require mount hdtv conveniently wall . highly recommend great quality product . this wall mount secure hdtv vesa 100 vesa 200 mount pattern . we mount larger end need upgrade hdtv larger size there be chance will not replace articulate mount .
the tv hanging wall that be good thing . the info wall mount good 66 lbs . we Phillips 37 & # 34 , flat screen weigh 58 lbs -lrb- include stand -rrb- 3 week tv mount secure wall vertical 2 x4 & # 34 , frame member . the mount imaginable combination nut , bolt spacer strap fit size brand tv . I problem come combination big heavy phillip .
this product easy fit back 42 & # 34 , LG tv , I figure configuration it be great . it extend wall , turn direction I want . I love product , configuration make fit tv .
could offer flexibility installation , place set position repeatedly .
ship time . great . mount family room . advantage rotate point kitchen too .
my sister 10 friend pay $ 100.00 mount name brand store I buy 2 wall mount pay & # 34 , Great job AMAZON site best . .
the wall mount part mount concrete wall stud . it 11/2 hour start finish concrete drill bit dull . once drillie do , quickly . good product !!
hard install , hard move install , loosen screw make move around , fall wall . buy again .
so far , great . Easy install , -lrb- tv 32 inch -rrb- hour . would faster friend borrow socket wrench ol' run-of-the-mill wrench.holds steady hardware type mount -lrb- brick , concreate , drywall -rrb-
I buy mount rv 32 \ Vizio lcd . it handle weight fine snap install . I mount cover hide bolt head . before I buy item , I read review here . I think I address negative I read experienced . one review talk tight mount move . there simple answer that ... loosen bolt joint ! other mention person job mount . while people figure mount it , I mount rv foot high myself . just bolt bracket include wrench , mount it , put bracket back on . I read tv hard put mount wall . there top screw middle joint remove . then mount bracket tv . then put middle section back simply slide post of . I do not travel tv mount rv I put struggle all . another review talk mount square tv . this mount endlessly adjustable tilt pitch tv adjust . all solid mount endless adjustment . it include small loop cable management . for money , I can not better . make bolt pattern fit tv .
Works good ... like motion . its hard put tv mount . other suppose
this wall mount expect . it want . we recommend everyone . .
I nice tv mount bedroom . found happy it . Great mount .
bought mount 37 \ tv -lrb- about 30 lb , secure wall correctly , attach tv arm sag couple inch . the hung wall play it . be not worth ship return it . Got great mount price Monoprice.com , hate lead Amazon product case .
the tv wall mount work fine 22 inch Vizio . it easy mount . very happy it .
price beat item . I buy house I sell I hang tv work great . good quality price .
Easy install feel secure . I buy tv I mount . highly recommend it .
this possibly mount kit I have purchase . I fact piece mount kit cater model tv . -lrb- whether round flat back -rrb- . Mine flat back I do not extra piece , step clear matter minute wall . the adjustable arm nice , setup bedroom . at night tv angled bed make super easy wall , day turn direction desk - make ability view tv working.the material strong , hubby pull bar do not budge . this thing long time . it be month wonderful addition master bedroom , I will purchase time room home larger model tv .
amazing ! exceed expectation ! it fit snuggly wall swing foot bed . it tilt left swivel swing position . better I hope envision !
great price . it install . the VESA quit line up . I recommend it .
I need mount IMAC 27 \ rv road . it mount ease give articulation I need . I back 2000 mile trek mount job . the thing I make I secure IMAC wall sway . I bungee cord I tighten nut well.goode product .
for price , can not beat it . Mine do not screw tv , luckily I leftover mount I do not bother return it . also , tilt , do not . the arm extend say , tv swivel leave right , tilt expectation . otherwise , can not beat price Target/Best buy etc. , $ 60 + .
look charge best buy , etc. . get save $ $ $ $ ! and promptly .
this make engineer product price . it kind level tilt adjustment want , nice finish piece wall plate lag bolt . the mount process can not rush planning start make difference . just make find middle wall stud lag bolts.it easily manage 47 & # 34 , lead lcd weigh 35lb , extra 10-12 lb 55 & # 34 , lead lcd it be pull wall . since swing 20 & # 34 , I would carefull bigger 35lb 47 & # 34 , tv I mountedthe thing dissappointing plastic wire holder junk -lrb- very flimsy , broken package -rrb- should not include simple black wire tie work better .
work great pretty easy put trick . son room work great .
at glance , you would product flimsy cheap . however , I receive install it , sturday be . the capability adjust nice require slightly loosen applicable joint bolt . unless positive will not move/rotate tv , do not cinch bolt -lrb- though assemble -rrb- . loosen movement do not require force . it do not long install tv mount either . it bolt wall 6 lag screw : corner , center \ arm . \ '' it lag bolt neccessary installation stud . in case , corner bolt hole miss stud width mount plate , kit anchor screw scenario . definitely worth purchase !
Purchaed Sons room , love put tv position want . . as fold wall.a star item . . the price beat .
hold 46 & # 34 , problem swing position I need . excellent product price . a good buy .
too heavy Poor weld quality . lot blow hole welding , painting make nice cover make inefficient welder . I design expert . Hope calculation involve make it . just copy shape form manufacturer .
this product construct . the problem I I do not pay attention VESA size tv i order adapter , fault .
Fiance buy mount tv wall . Thought himself , turn skill it . really state description . it good product .
geat hold 42 & # 34 , lead tv . Easy install , minute , over-all good buy .
turn 39 & # 34 , lead Emerson huge screen 24 & # 34 , extension . installation simple , I be contractor mean I install 2 hour , I time measurement level well!option 2 mount tv work I , I I run 400x300 configuration . unbelievable buy cheap material feel good get . swivel , tilt - room ready FIFA World Cup 2014 !
I shoot blindly I purchase tv hope it would work . I be firm believer ` you pay for ' think ' 25 $ , compare 120 $ best buy ... will not work ' . however I figure hell , amazon amazing return policy I figure I could not lose . this mount work dream . I hold 32 \ tv corner room . it support weight arm wall , 10 \ '' attach tv . it do not sag all.you can not wrong . I be contemplate pick computer monitor . this mount perfect .
I look product , - $ $ . this good choice .
mount 40 inch flat screen wall . mount fully extend , secure bounce wiggle adjust screen
another gem hidden amoungst Amazon hall . this work LED tv 's . I heavy duty mount bolt mount tv back porch . I hang sucker it be come down . and I be 190lb !
great quality , great price . definately worth it . hold LED 47 \ LG problem . tilt , swivel arm work great
this great price work 55 & # 34 , flat screen 3 d tv ! Easy assembly strong mount .
this excellent product excellent price . I repurchase & recommend product tv mount . similar product box store cost double price mount .
I price mount close 200 dollar price mount easy install 40 inch tv work great .
extremely pleased . exactly I exceptionally reasonable price . I please . thanks !!
heavy duty construction , extend , tilt perfectlya steal pricewill happy buy 1 2 need
I be not I tool , find I need socket wrench screw driver . the mount assemble & # 34 , stuff & # 34 , box extension , bolt , size screw depend tv size . they cover basis ! very easy assemble ... it take longer screw bolt wall -lrb- 2 4 -rrb- assemble mount .
great product great prize arrive 4 day save 60 buck buy store satisfied
buy funky double hinged wall mount amazon work . I buy purchase $ 350 wall mount have , I snag pic measurement extension ability box , home find similar . needless I 47 LG flat screen securely mount sit pretty corner living room .
receive item quickly package -lrb- but I infuriate open it -rrb- everything perfct order . strong , handsome appearance . installation kit perfectly order ton option senarios . could not possibly happier product .
Works well , 32 \ flatscreen . everything I need mount kit extra part mount option . would purchase another .
in process turn master bedroom fortress solitude wife , decide mount ourpanasonic tc-l32x2 32-inch 720p lcd hdtvon wall , dresser , save space . -lrb- you dresser space display tchotchke , amirite , fella ? -rrb- my wife want fix wall mount I think view angle require articulation . -lrb- in hindsight , fix work , too . -rrb- this unit highly rate price right . sold.the installation straightforward fairly simple . the point I need balance tv I attach arm , I . I great , wife remind hospital . -lrb- sorry , Honey . -rrb- when mount thepanasonic VIERA tc-p42s30 42-inch 1080p plasma hdtvin live room , I will flat mount.you spend time articulate tv mount , I do not would .
I basically good product . it sturdy money . my beef I find instruction poor lack detail . I find tilt swivel adjustment difficult reviewer . it require loosen bolt hard to , figure hide plastic cover arm . because sturdy affordable , I buy upstairs tv .
purchase mount Samsung 32 \ lcd install bedroom . I stud-finder find mark stud mount pretty easy.after reading review difficult attach mount plate back tv I decide mount plate arm attach tv i put screw hole join plate arm.unit sturdier picture wood screw provide adequate mount 2x4 stud.couldn ' t beat unit price .
it work fine , hard fit tv due bulge bottom , I make work wall .
I buy wall mount hold LG 32 inch lcd tv . give mount support weight tv , bit overkill safe sorry . the unit assemble box attach tv wall stud . I make quick template rub blank piece paper top wall bracket pencil . I stud finder locate nearest stud I want tv tape template wall . I drill driver make pilot hole lag screw help greatly in . I lag screw . there plastic piece lag screw cover -lrb- include -rrb- click easily lag screw head make clean look . the wall bracket screw pattern easier installation . once I mount secure wall , time attach tv bracket . this quickly . one lift tv press bracket flush tv hand tighten screw back it . this allow tv support easier screwdriver finish tighten screw . after that , matter adjusting angle mount tv viewing.this thing work advertise . the extension arm work smoothly effort . the tilt function nut loosen pivot adjustment . the cord management system work bundle cable make clean look . you pay lot mount system I doubt better !
very stable platform . difficult hang people , I people install . do not sag drop , easy move around . excellent buy .
great item , worry television secure wall , swivel down , great purchase fast shipping .
take bit work , fit older vizio 32 & # 34 , monitor wall compute monitor . stable ability move tv angle . the vizio older standard hole , product fit hold tv stable .
this tv wall mount work great I ride exercise bike & watch tv swing watch treadmill . it job real well .
Perfect size , easy install I worried manage tv storm , it be strong move easily direction view pleasure . have slight tilt nothing perfect !
mount time good product . purchase brother decide mount live room .
can not beat price installation simple be . we install office perfect ! problem complete matter minute
we order flat screen tv wall mount hold 32 \ flatscreen tv.Item easy install good direction . lot differentscrew include work tv brand model . Thewall mount tilt adjust side-to-side . we find easier attachmounting plate back tv attach mount plate toarm , attach mount plate arm attach tvto mount plate direction . the apparatus constructedand impressed quality price .
I search locally lcd wall mount price high . I find amazon I surprise quality price . so I totally satisfied wall mount.it I need mount wall I enjoy night .
I mount rv hold 26 \ lcd tv / dvd combo . installation easy mount work great ! I prepare pay 5 time price mount work I want . I could not happier .
I purchase 4 size tv 's 37 & # 34 , 55 & # 34 , . a couple thing cognizant of : first , make center mount wall close position tv hang second , make helper!pros : inexpensiveno problem upcons : difficult mountinstruction bestnow tv 's mount I be grateful task glad I purchase they ... that be I I mount they . it challenge win time worth savings .
very good product money . inexpensive high quality hardware work great installation need . it well .
good , strong mount quality hardware . include size screw require attach tv do not -lrb- or lose they -rrb- . there amount resistance joint stay easy move around . I mount shelf tv cable box avoid run long HDMI cable wall.i star I receive unit picture , it 2 thick arm , 2-1 show . honestly I I attractive , I Amazon vendor substitute product authorization . my unit extender arm picture , mount plate vesa mount hole correct configuration . my tv 26 & # 34 , fit perfectly . I 55 & # 34 , fit too , I mount configuration one .
it work tv I buy I washer screw . I think everything .
have purchase mount application be not intend for , it be I needed.i wall mount fairly hefty Polk Audio Monitor 40 center channel speaker ht sound system . Polk recommend speaker mount 2 ' wall muffle rear face bass port mount fit bill t heck lot expense typical center channel speaker stand sell ... Bonus!BTW , Polk Monitor 40s essentially speaker purpose build center channel speaker 1/2 price I pair 'em Polk sell single center channel speaker , ... 2nd center channel br system process . so long do not mind stand intended Polk emblem end sideways lay 'em side I do , make great center channel speaker bargain price.this require inventive modify die grinder cut wheel cut mount pad intend attach monitors/tvs , lil touch painting cut I end I need . the cable management place work speaker wire hdmi similar video cable too.yeah , chinese manufacture , I unable find similar american make product , assure you , I try . this VideoSecu mount I have purchase I 37 & # 34 , tv br mount make , ample mount hardware application sturdily build great & # 34 , fit finish & # 34 , . hey , VideoSecu , guy great potential awesome wall mount center channel speaker mount product simply modify mount pad easily purpose I do , ya listen ? oh yeah , I will gladly accept r&d , / Marketing fund you would send , & # 62 , -rrb-
I buy tv swing arm mount tv amazon.Its good build heavy duty hold pretty big tv . I friend buy mount tv . it hang turn adjustable I set live room . this unit easy mount wall put extra person make hold tv clip top screw tighten adjustment I have buy amazon ship fast door step .
the item good solution mount tv . we kitchen avoid kid touch tv screen happy !
I install 42 '' lead slim body Vizio Tv weight 40 pound . I located stud screw recommend wall mount strong enought tv size weight . if read review wall mount good small tv monitor 32 '' weight 30 pound less . VideoSecu fail give specification I recommend wall mount cover stud side side . good luck purchase .
Came time ! instruction easy read problem . fit 46 & # 34 , tv perfectly .
this mount work perfect large odd shaped bedroom . it option angle tv I solid .
I mount 42 & # 34 , TCL tv . mount great . nice include full set size screw find match tv . by time wall , I retighten tension bolt tv angle wall . full motion tilt nice , I imagine lot reposition tighten road .
Works great . hang securly wall move easily adjust . no tilt available . move side side view tv closer large benefit
Came package timely . my handyman easily install show divide packet connector variety tv . many & # 34 , other & # 34 , throw hdmi cord , I buy seperately . it cheaper other .
it easy instal tv feel secure . it articulate direction smoothly .
be perfect fit 32 & # 34 , flat screen tv . I recommend wall mount size tv
no issue . Works should . compatibility fine model tv.it 's great price -lrb- I think -rrb- compare same .
I bring product work fine . it be not hard install . I fine .
I buy cheapest Mount market . it easier install find stud two .
very easy setup , simple instruction , mount hardware fit huge variety tv 's great support .
I mount 32 \ flat screen garage , sturdy work advertise . ca not beat price .
item picture Amazon item page . tv mount 2 single arm picture show 2 prong swivel bar connect wall meeting single bar connect tv -lrb- this mount receive -rrb- . I receive wrong item hole picture picture flat part mount connect back tv . also include extension arm picture photo . very misleading !!! other great product I keep I deal return , want warn buyers.Also , larger tv waist time mount purchase extension kit mleb VideoSecu $ 15 making mount expensive VESA 400x400 unit .
why pay $ $ $ $ best buy product fraction price here . the VideoSecu Long arm tv wall Mount Low Profile full Motion work great .
Easy install , extra hardware install tv . however , tv curve back , I include spacer space bar back tv . I skeptical lag bolt attach bracket stud drywall , I add 5/16 & # 34 , lag , washer hold inside edge mount brackets.after install swing arm wall mount , I grab end bracket , fully extend . the bracket do not sag bit . I conclude supply lag bolt sufficient.I have swing tv exercise angle available , find swing arm give millimeter.I fully recommend wall mount . I have VideoSecu mount bracket wall mount floor stand speaker 80-inch sharp tv . all quality product .
no complaint here . if articulate mount mid-sized tv , can not wrong one.very solid . hold place firmly .
this product easy install work advertise . I te arrise . the strength make good fit tv wall mount .
it need television . great price good quality product . recommend television
great product awesome price . beat local department store price . they range $ 85.00 $ 159.00
this half price quality peerless I have past , mount hole plate fit wider range VESA pattern .
I scare cost mount , hundred dollar thing , I think $ 17.99 , heck , I quality , I immediatly order one , -lrb- we move tv spare bedroom back porch , watch football game swim -rrb- I heartedly reccommend tv mount , reviewer state do not work Vizio , tv 32 \ Vizio , problem all . .
opportunity install tv mount - follow mount place . great price quick shipping
quickly ship house mount myself . order 32 inch Phillips lcd tv price pay great value . job higher price wall mount do . recommand
the issue difficulty adjust . other wise great product job .
the versatility bracket size television remarkable . would recommend
this wall mount easy follow instruction . I mount LG lcd tv 15 minute . a lot reviewer difficult move articulate arm . it difficult , I tight fitting bounce swing around . if tilt feature , nut tighten degree tilt desire . we tighten bolt want tilted , however , fully tilted , tighten bolt . I purchase mount bedroom , kid bedroom kitchen . I purchase year ago I buy flat screen !
Easy install . I 60 yo woman I install this , kind.well worth money !!!!
okay , accidentally mount upside down , frustrating install , upside down ! however , leave year child 's bedroom work perfectly , upside down , I imagine awesome side up ! : -rrb-
love wall mount . Perfect daughter ' 32 \ flat screen . you 2 people install this , 20 minute total . I shop tv wall mount deal there . ship quick , quicker expected damage box people mention review . Trust me-this purchase worth it !
fantastic product price . it work perfect Vizio 37 \ . look great articulate ease . I satisfy product : -rrb-
Easy install perfect application hide cabinet kitchen . strong hold tv fully extend .
I mount 27 \ lcd bedroom . use swivel mount tilt work great room layout . the black powder-coat paint match tv , great . Adjustment lock easy include hex wrench . I rate \ `` 5 star \ '' mount screw better . make soft steel , screw head strip easily . after ruin screw , I replace large black deck screw . it advisable drill small pilot hole attempt drive screws.word caution : if drive proper mount screw center wall stud , exceed tv weight limit , cheap swing arm mount , sign death sentence $ 500 tv -lrb- and yourself -rrb- !
I loving product , I expect more . I worry extension end do not they , thicker picture . be worried bit catch pay lot case true , I hold spend $ 100 's for . I range movement have , big reason model .
down point , I 42 \ vizio ! yes ! it great ! yes , wall stud efficient ! not extremely easy move , job!now complaint ! the box wall stud . so I contact warehouse seller find capable . they back idea . now product sell it . . should not detail it ? after respond back email . . they stop respond after ! so I return product . I re-order review , job . I be complain I feel know product detail , save lot time trouble .
need corner mount Flatscreen . this job well , easy install . I mount metal stud , I support board back distribute weight evenly . expectation item meet fraction cost competitor .
this tv wall mount serve purpose that be it . it be easy adjust . it cheap feeling make tv lean another . it pay $ 65 - $ 70 buy . I return I be super meticulous .
400x600 compatible disconnect screw extension arm move forward more , fit , 2 screw bottem arm 3 , it be mount stable . I lot .
stiff move nice product . I be happy recommend other , it be finger touch move , difficult push back flat wall .
this tv mount great meet need . strong , durable , easy install , operate perfectly .
I order mount 27 inch lcd tv . it arrive quickly extremely sturdy . it rotate multiple angle fit practically television mount layout . I 2 major problem it . the mount diagram mount , hang wall drill hole , match actual hole mount . I drill hole wall I realize this . the issue I mount push back , television centered mount . the piece television attach center inch leave . I think , prior purchase , television lay centered wall wall mount bracket push back.The mount make I give 3 star , do not I imagine wall . due off-center issue , I return .
I absolutly love wall mount awesome tv 42 inch it be sturdy make good material cheap flimsy . my tv swing 2 foot wall move completely leave I watch tv bed break neck I swing side room play rock band exercise . as instillation boy firend set half hour good put thing instruction difficult figure .
ship fast.very make mount , excellent price easy mount wall , with hardware make project easy one .
item rec would quickly describe . this item sell big box time price . include hardware fill store additional bracket hang flat screen tv . .
do listen reviewer , screw concrete only , wood dry wall screw . you will !!!! stud finder !!! there 8 hole total mount plate , plenty hit center stud . sturdy , good look . there set machine screw for -lrb- my guess -rrb- all tv type couple tool need .
this easy set enjoy watch tv bed room . then fall asleep .
this 3rd tv wall mount seller brand . my 37 inch tv 's . larger tv 's . too easy install , literally take 15 minute . sturdy solid larger tv I buy tv have ! I highly recommend product !
Easy install !! look great work great need !! purchase game room , 5 min . install 1 min . set tv on . great !!
I purchese mount accomendate 32 inch lcd tv . it work fairly well . the problem it be swivel point metal metal require grease make move eaiser . other solid mount price .
this wall mount sell good price . it easy mount wall work good .
it be good easy install hurry hang tv monitor tool that be it !!!
I want put mac wall leave it . this well . I do not move strong build . if move lot Allen wrench crescent wrench desk drawer plan move lot . the articulation sketchy . for cheap price perfect .
its sturdy , hold tv good , adjustable & easy install . a excellent product . I recommend it .
this bracket easy husband mount . I admit , I extremely nervous hang 46 inch tv , bracket do not strong . but deceive , day nervousness , noow perfectly comfortable bracket mount tv diagonally corner room .
this inexpensive wall mount flat screen holder easy install , there be assembly require . you find beam -lrb- preferably -rrb- , screw in , screw tv unit you be do . it be bit tight move around , simply loosen bolt hinge . I be impressed . for $ , it be 5 star .
tv mount excellent , sturdy , make great price . include excellent direction , screw cable.delivery quick . a great purchase .
I strongly suggest purchase product.the price unbeatable compare local store ! I recommend product fullest .
I buy mount local discount store ~ $ 75 6 foot hdmi cable $ 22 . -lrb- over $ 100 tax -rrb- ! luckily do not fit 200/200 bolt pattern I find mount free 6 foot HDMI $ 25.00 ! could find make U.S.A. so , make China ! great Mount ! Great Price !
before purchase wall mount Hitachi 31 & # 34 , flat screen tv i time read customer review -lrb- which I find extremely helpful . -rrb- I order VideoSecu Swing arm tv wall Mount review tv 's Owner 's Manual measuring mount connection tv . the wall mount arrive sooner estimated delivery time . installation simple . the price right . I highly recommend product .
I put outdoor deck 32 ' Vizio lcd . it strong tilt direction easy turn angle view it , leave down . highly recommend .
this heavy duty bracket I successfully mount 32 inch Sansui lcd tv 2 hour , take time . there \ tool \ '' provide . one hex key work . the small box wrench . throw box wrench 1mm larger lag bolt provide slip use , minor injury , totally useless . BTW , pre - mount bolt , ship , torque tightly , watch finger hand mash torque pressure release untighten they . I strongly suggest tool . either racket wrench correct size box wrench . the lag bolt provide mount large mount wall stud 2x4 . to prevent splitting stud , drill progressively larger pilot hole acheive size correct mount lag bolt . the instruction minimal vague . for instance , small component provide screw cap small barbell top . interesting , explanation for . also mount lag bolt number
installation easy mount , I similar tv house . straight forward put tv mount . option install tv mount secure mount wall , reverse . 32 \ tv be not bad . the style mount I plate mount tv hook bracket wall hold tv place permanently secure it . this that , people mount breeze , hold 32 \ '' tv 7 foot ground , line screw hole install screw tv major pain .
hold tv fine articulation great . we downstairs bedroom move bed treadmill . have cable mgmt well .
this Wall Mount be make , robust easy capable support 32 inch hdtv/dvd combo . excellent , easy follow pictorial instructions.The hardware package include Wall Mount comprehensive , item hardware package plastic compartment individually identify impossible wrong piece hardwarea.spanner -lsb- that be english wrench -rsb- joke template full-size one.i impressed I buy give son.the price similar wall mount in best buy $ 100 plus , VideoSecu incredible bargain .
I tv year it be hold amazing . I adjust tv fit need . Wheather I be lay bed standing watch show trick ! my tv 22 inch wide way . definite great purchase .
this flexible mount work great 32 \ flat-screen . I want fit tight back corner trick . install back plate stud closest corner angled flat-screen diagonally corner kitchen nook viewing . now mount cable remain invisible tv . love highly recommend mount , mention price right !
this awesome husband put up . it box point .
it amaze I stuff , tv mount , search internet , amazing price across , versus same/similar item cost walmart.got deliver fast wall time.i install high wall bedroom armour angle face bed perfect view angle .
it suppose do , hold heavier tv while . good product
the mount rate 55lb , barely hold 30lb tv . when fully extend sag 4 inch so , do not tv level , I mount break I mount 55lb tv . I trust time , i be replace it .
best bet money ... work weight middle weight range ... simple installation stud finder ... screw secure ... best loosen bolt articulate hang ... I have buy three , love it !
we mount television bedroom . my husband install easily swivel . we happy it .
we mount 36 inch tv . the 180 degree articulate arm fully extend rotate 180 degree regular basis . the tilt stay positioned move re-adjusted . better quality I expect . exception plastic cover hide mount screw . this mute point affect function show . make China .
Easy install . have hardware include . nice solid mount 42 plasma I install Brother 's 42 lead tv .
I early model 42in flatscreen . the spec tv weigh 52lb , soundbar mount tv 5lb mount . I be push limit mount damn 60lb mount claim support be . the arm flex good amount middle connection failing.i move arm position , straight out , flat wall between . Does & # 34 , flex & # 34 , worse time confident sturdy product ... edge unsafe feel good.make mount stud wall ... rely anchors/drywall heavy tv stay.if break guy
it do not extender picture . you center screw stud do not fit stud .
this unit work perfectly hold 40 & # 34 , tv extend position month - sag fail . very happy purchase
quick easy installation , love extend long arm Samsung 40 '' Smart TV . the full motion rotation great !
good price work . easy install . supportig 30 & # 34 , tv bedroom
I find Amazon ~ $ 20 less than similar Costco ! that be hard time . they easy install hdtv .
it easy install sturdy easy turn . like all . we brand master bedroom . what steal !
love it ... half price compare store daughter tv ... diff recommend buy good luck
Mount easily sturdy enough . however , adjust tv leave tv crooked . also , impossible adjust tilt provide tool . even tool , could not adjust tilt full amount .
I mount 27 inch Samsung bedroom . it feel sturdy I expect problem sag fall it . for price mount excellent . why pay job high price mount . the thing I instruction mount tv bracket attach wall reviewer state , I remove head arm , attach tv reattach head arm slide bolt I remove back in . I reverse orientation bolt drop push bottom . it make easier . after 15 year tv edge dresser I finally free space tv mount wall I happy purchase .
Works great easy install . seem hold well . no complaint . I recommend anyone .
I be mount older SyncMaster 191T desk pleasantly surprise sturdy price . installation simple , I screw original monitor mount plate attachment , include work monitor . the tilt mechanism require loosen bolt adjust monitor desire angle . I prefer 10-15 degree vertical tilt capability , fine application . I post couple photo show mounted.overall I be pleased purchase buy I mount small display .
this be . Great mount work advertise do not sag weight I buy room
the tv stay level mine . turn problem . first - slot bracket bigger tv bracket hang bit high bolt rest slot bottom edge . I drill 1/16 inch lower solve problem . I put lock washer bolt plate . second - top bolt hole single arm center . I drill larger bolt bottom hole straight fixed problem . -lrb- when bolt tighten automatically perpendicular bottom hole . -rrb- these problem show insufficient quality control happen , I recommend brand .
this wall mount perform great . it simple install , fit tv glove . I reccommend anyone !
I purchase year ago 47 & # 34 , lcd , purchase 32 & # 34 , lcd bedroom . -lrb- I wind make aluminum adapter plate older 32 & # 34 , mount hole standard tv work great -rrb-
this mount easy install , great , work great affordable price . what for ?
do it be intended pricing find brand . I 32 \ mo nted bedroom this . seem sturdy emough it ... go easily . only reason docking star difficulty adjust unit beginning . you -lrb- on unit least -rrb- work install do not put stress mount install . it very stiff bit muscle loosen adjust ... even adjuster loosen purpose ... suppose it be tight loose tv \ `` drift \ '' around.For $ 25.00 I pay decent mount range angle ... great find .
very sturdy . I surprise quality mount price . hold nicely hardware .
Wall mount excellent . it be easiest wall mount I have install hold 40 & # 34 , Samsung television perfectly . very good product .
this I need . it easy mount support 40 inch tv -lrb- 26 lb -rrb- issue . I have not test extension bracket , rest device solid . I hinge bit tight , it be design easily adjustable fly -lrb- you will tool -rrb- . if plan swing tv lot , choice , work perfectly fine adjust then . my favorite part small base . I do not lot wall space mount tv , meet eat money . keep mind you will people mount tv device . I attach tv precariously balance stack box I insert screw . speak which , I have mount tv this , box include screw fit -lrb- in addition more -rrb- . however , washer .
I look forever find quality wall mount product 32 ' lead tv reasonable price I settle one . I please price high quality metal . I buy replace current wall mount .
visit home love wall mount happy show off . cover wide area . now , it be tv that be float air . nephew it be kool too .
this product work perfectly problem instull . Price GREAT!I order arrive 5 day . the tilt work rotate . could pleased !
the videosecu swing lcd Monitar be . I be happy product .
it great . Works I want more . wonderful , terrific , great , good.picture good product .
this mount wonderful . I bit nervous meet 46 \ tv 's specification I trouble find big tv . it easy mount tv great wall . we hannspree 46 \ '' tv work great .
install work well . have buy washer spacer mount tv . like tilt capability .
this product advertise review instruction bit common sense easy install . I remove part mount wall mount make square opening bolt top attach part tv assistance arm place I drop bolt tighten down . -lrb- a good stud finder must -rrb- . I 24 \ 37 \
I buy item 22 \ Vizio lcd tv work great . install 10 minute . the price make better .
I purchase 3 wall mount hold 37 32 inch flat screen perfectly . I love highly recommend they .
secure , concrete bolt think put wall make lath plaster concrete brick outside . one feature piece attach tv attach wall . piece tv hook piece wall . I happy purchase .
I buy mount bracket tv buy . it beautiful unit cheaper store online . it wrong size 32inch buy . we need 200 400 size . luckily sell adapter make fit tv easy fix inexpensive . make size order delay mount tv . it easy assemble install .
I buy mount bedroom house . I love they . all mount tv 's they , one 50 & # 34 , , 40 & # 34 , 32 & # 34 , . product multiple screw tv . outstanding product price . all tv 's mount year . this product full motion mount $ 29.99 !! Prime !
exactly described.very heavy duty.lots part make installation work.excellent value.fits monitor tv .
I product mount 32 inch Olevia . it work good far . I do not plan movement , I want option . this mount trick . it good value . it flimsy , base small size , tv weigh 35 lb do not plan movement . the instruction do not give hint , I suggest unbolting plate arm , secure tv , mount rest arm wall , rebolt TV/plate arm .
this item serve purpose mount . its appealing attribute large range motion . I corner-mount 32 \ tv work perfectly hide mount , receptacle , cable tv . very easy installation well .
this item spot-on description . it perfect fit 32 \ Vizio . tough wall mount I test pull body weight make tv fall wall . Great Item worth I pay !
very simple set ease installation . I advice reviewer remove top hex-screw center connection -lrb- thus disconnect wall plate plate attach tv -rrb- so I install plate wall plate back tv separate process . both simple easy . then simply matter slip back re-installing hex-screw . I install 32 \ RCA tv , 20 minutes.manufacturer provide good assortment screw hardware , hex wrench , small open wrench level .
I be not 100 % I I order mount I receive I impressed quality construction it . it mount I look store cost 2 3 time more . this mount plenty adjustment satisfy hardware I need mount tv wall .
I product good shape . installation easy require person connect tv bracket .
I buy 22 \ tv son . I mount corner stud work great ! I love angle achieve . fee very sturdy build . it work perfect application . very happy purchase !
great price , however , screw suck , you will buy one . Works great !
we order 2 flat screen buy kid 's room . as attempt secure wall mount wall realize screw mount head small secure mount wall itself . those screw mean secure tv mount -lrb- there size screw send -rrb- long fit tv make trip hardware store find work properly . I amend we be find screw hooked eager child .
we mount 2009 31 in . Westinghouse LCD-very smooth installation . the include smaller bubble level nice touch myriad tv mount screw size accommodate screw mount thread sie variety tv . where mount it , stairwell wall it , stud sheetrock -lrb- kind \ support corner \ '' -rrb- and , therefore , add additional 2x4 support folk comment area suggest -lrb- although , I stud wall-you would length stud mount wall-wouldn ' t entire height wall -- just secure original stud -rrb- . also , wood screw include mount wall plenty long strong enough -- I do not buy additional screw -lrb- just pre-drill wall hole bite slightly smaller wood screw diameter do not split stud -rrb- .
it spend money brick mortar store . be pleased .
my husband I hesitant product do not cost arm leg . you say , & # 34 , you pay for . & # 34 , well , case , great product super cheap ! we own problem whatsoever ! it 26 & # 34 , lead tv son 's room .
simple install . great price . fit 47 & # 34 , tv . the long arm make easy move .
I purchase move Vizio 32 \ counter . the unit arrive quickly make - start it.installation quick easy , supply wrench , installation supply screw lose it be grip . I finish installation adjustable wrench , aware provide tools.my major concern arm mount . although support tv -lrb- 27 pound -rrb- , arm sag extend defeat purpose mount . if tv flush wall , work well , expect problem tilt sag tv extended.i unit , mount make and/or model .
this wall mount easy install , work great , great . it can not beat price , either .
it I price right . it put easy install .
I receive proper item . picture here . fit perfect . minor adjustment . work state . I completely happy purchase . rate 4 star minor adjustment . recommend friend / . price low . compare store . pat .2378
this mount stud . if stud center work . through difficulty husband mount previous tv mount swivel . he put plate on , drill medal screw secure it .
this people install , it be simple . look great function perfectly , great price .
off , I mechanically inclined , look I it , I mount stud-not big problem-it slowly obvious middle joint bit wonky , I instruction tv mount I think work middle part hold flatscreen down , hit wall broke-just show can not trust product rating Amazon , cheaply make defective garbage china .
this be not mount I have use , money great . the joint swing-arm smooth I like , loosen tension nut make joint wobbly . I mount 22 \ tv rv , work fine far . not bad mount money .
this easy install . it describe . great - nice solid unit hold television .
the product quality sturdier I expect base excellent price . I end buy total 3 work great .
I purchase work perfectly securely television . cant wrong price .
great functionality , incredible price , snap install . honestly , ridiculously good product - easy .
we purchase wall mount LG 32 \ lcd bedroom . we standard wall mount Samsung live room switching similar swivel mount one . we receive promise install easy . we tilt push tv completely use . we tv mount stand screen bed height . now mount foot bed height tilted perfect viewing comfort . -lrb- it be thing life , right ? -rrb- have cable holder cord clutter free . be person install attach tv wall mount . come screw fit virtually set bolt attach wall stud . also piece cover mount bolt attach wall . price awesome , great purchase .
the wall mount install easily work smoothly . the downside adjust tilt , loosen bolt muscle tv position .
this item easy install . . it fit perfect corner mount kitchen tv .
great price work perfectly . we house cost one .
versatile STRONG & # 8230 , & # 8230 , . my tv recommend limit stand flawless & # 8230 , & # 8230 , . very cool & # 8230 , & # 8230 , great design & # 8230 , & # 8230 , . . very cool & # 8230 , & # 8230 , .
purchase mount unit 50 \ plasma tv . we hang successful hour . the package pack need exclude stud finder power drill .
I mount 39 inch Vizio TV great . the installation process quick easy love variety angle mount . we side wall bedroom pull tv move completely perpendicular wall mount to . -lrb- we do not move perpendicular , work this . -rrb- my complaint joint stiff side . it take bit force move tv position another . it be hard wife do -- tv mount 6ft wall . it loosen pivot point , I try . I be nervous make stable I do.overall , it be great mount . highly recommend .
the discreption I tool kit with . because I I resort tool provide difficult install . it great stud finder
the kid around.for game playing . and hold . the price good . very happy .
wall mount steady lot abtion position wise tv position
small packaging . mount great ! great deal product easy installation install 30 min sugggest bolt middle thou weaken stud 's hold power .
it work beautifully Samsung Smart tv . plus , fact handle weight tv comforting .
I 42 & # 34 , Hannspree lcd tv . it weigh 42.5 lb . most review tv smaller I skeptical good price hold 60 lb . most reservation time I have mount tv worried fall week . I have month nice swing out , extend , angle . I fact I bigger tv mount live room . it hard install . I buy stud finder I do not I install it . I highly recommend recruiting install , put tv on . this extremely hard yourself , bigger tv . overall , happy mount .
great price , easy install , work perfect . recommend product everyone . nice tv stand floor .
this 4th mount buy . it easy hook instruction write . also part it .
this wall mount it be suppose do . the piece attach wall be not overly long , make easier mount arm tight space I need mount in . the issue I joint very tight initially move arm install it , joint loosen point I include allen wrench tighten again .
I mount arm daughter room time decide one . it sturdy/heavy duty -lrb- for I -rrb- day install.the problem I I mount Samsung 23 \ hdtv mount plate cover input . it make power input hdmi input inaccessible . I partly fault measure dimension back tv compare bracket , easy align tv . the easiest fix I -lrb- instead return -rrb- modification bracket . I sawzall backplate cut bottom corner file sharp edges.DEWALT Bare-Tool dc385b 18-Volt Cordless Reciprocating SawNow easy quick fix , people.i mount high wall + -15 degree tilt work great . I expand cable management add sticky back zip tiesfor price quality I recommend bracket double check dimension compare tv
I absolutely recommend put tv intact mount.when I pull mount box , rust present joint mount face . it be not bad , I figure i continue installation.i manage mount install -lrb- mostly -rrb- hoist tv mount fairly easily . I commend mount easy set up , attach large tv myself.After TV there , I immediately notice tilted severely . I tv tighten bolt wall I forget secure completely . quarter turn tighten bolt , sheer . this bolt tighten wall yet .
I product it be , quality item include make installation easy . . will friend !!!!
use hold 37 \ Vizio lcd . not say , screwed/bolted thing wall connected tv it . beat pay $ 50 Wall Mutt lesser mount option . the screw connect wall large screw bolt I doubt possibility thing fall wall !
Easy install easy move tv .
this item easy install , price amazing . the mount work perfectly tv . I buy father I great be . we can not find great store decent price .
the unit flexible fit size flat screen , work great , good price . installation easy , sturdy .
we impress ! it easy easy install functional great price !
great base . the WELL be INTAL aesthetics . good finish and bring your cable and equipment COMPLETE . good salesman . the eye close to recommend
3 Stars . it make do . for year continue say . it sorta cheaply make , price afford replace year.bottom line : if \ top quality \ '' mount , it . if serviceable mount amount cash , it .
Easy install feel sturdy ! you beat price . we hang RCA 29 inch Flat screen work great .
Works perfectly . they hardware type mount . mount instruction easy read follow . great bargain price compare competition .
excellent mount . if mount inside cabinet account slight sag fully extend -lrb- 1/2 inch-3 / 4 inch -rrb- . obviously stud mount lag bolt . I mount VIZIO e291-a1 kitchen cabinet . this allow pull tv cabinet position angle accommodate viewing point kitchen . in kitchen environment 1080p completely unnecessary -lrb- 720p right -rrb- .
I buy mount 6-month ago , I back review product . this product super easy install brick wall , first , I believe impossible . you hammer-drill make proper hole mount brick wall . this mount move direction , hold 46 & # 34 , SHARP tv perfectly . very stable . I buy basement .
I buy Tuesday receive Wednesday , I put 20 minute install read instruction do . this hold 43 ' samsung plasma . the problem arm I loosen screw rotation move smoothly . I great product price I highly recommend product !
I purchase install parent ' house . the installation half hour tv feel secure . it be not perfect fit tv I mix include hardware close .
why spend $ 100 mount one ? I skeptical I price . I be glad I it . incredible mount , price . all hardware include nicely organize .
Easy install lik lie jj jj jj jj jj jj jj Chris mas Charles ice cream yeah yeah yea
I wall mount install outside . I 32 & # 34 , hang backyard . Easy install problem ever . .
I buy distance arm reach . it 24 & # 34 , 12-16 & # 34 , I store good quality insanely expensive . I decide give base amazon review extremely happy it . so so , I buy tv room .
I mount wall editing studio . it hold 27 \ lcd monitor -lrb- about 20-25lb -rrb- . it be week I do not expect fall anytime soon .
Easy assemble mount/adaptable size tvs/adjusts -lrb- swivel extend -rrb- easily . great product price . I recommend anyone !
I have not understand product decent review . it sturdy 32 inch lcd screen I buy mom , joint stiff easily adjust angle tv screen hang awkwardly lower mount bracket weak joint . I return this . a option mount 2 stability point arm -lrb- above stability -rrb- -lsb- ... -rsb-
great hanger hanger wife 's china . see adored everyone , tv mount more . it be easy mount practically move angle imagine , double jointed ! I think buying mount study .
my wife find cabinet thrift shop want convert entertainment cabinet NH vacation home . we 32 & # 34 , flat screen tv think fit . when measure forget frame screen make set 1/8 inch big recess cabinet . fortunately , find VideoSecu TV mount mount back cabinet give tv mobility turn angle & # 34 , fold & # 34 , cabinet use , extend front easily angled direction viewing . ease installation , price make great value !!
this tv wall mount pay for . it job sturdy tighten tv be not where . the problem tv level wall mount arm extend retract . if level tv arm retract tv wall tv slant pull arm full extension , vise versa . I end purchase Wall mount money problem .
the mount arrive time nicely package . I read instruction find bolt loosen order adjust tilt need retighten . I wrench provide box . not wrench strip , bolt ! it return . it be defective ! do not spend dime cheap China crap . August 13 update : now , the vendor refund defective mount full . they charge shipping , I return label .
the Video Secu Swing arm tv wall Mount I order need . be unable find wall mount local store fit mount patten need . I happy product price recommend product need wall mount good price .
hold 55inch sony ease . make mount ur lag screw heart 2x4 ur mount will not problem -- u make modificatoin ur brain figure out -- it will till house fall !!! 3inch lag screw do not cheap buy em . -- how pay tv ????
ok quality . good value . I have arm angled -lrb- not straight out -rrb- middle hinge doe show bend flex . angle adjustment up/down easiest do , good choice you will adjust tv often .
this attempt wall mount bigger 8x10 photo . with forethought & planning , breeze install . I check web site clarity helpful . it 1 hour wall & mount 32 \ Samsung . it easy I alone .
this tv mount I buy $ 25 easily outdo similar cost $ 100 ! it preassemble , easy mount wall , clear instruction . it feature wire holder cover screw wall . the joint bit stiff , drop oil should not problem . definetely great buy agreat price !
have work great . fairly compact real sturdy . good price .
I vizio 42 & # 34 , tv working great . because I mount wall brick plaster I mount plywood mount wall .
I hang 40 & # 34 , lcd I buy back 07 , it be heavy tv outweighs 50 & # 34 , . everything make well , easy install myself , tv hanging 2 month brick wall it be full reach . I can not imagine pay $ 100 tv wall mount , perform .
very strong tv , I longer I happy strongly recommend .
use THIS to PUT MY 26 inch on and it be a EASY DO IT YOURSELF INSTALL and it work as described . BEEN USING IT for a couple year now without any problem .
Wall mount work great price beat pay $ 80 - $ 100 store great quality I put 40 inch Magnavox month ago wall ! only problem I screw long back tv would not completely tighten up . I grind bit couple small washer work also . I brand tv diameter screw need . kit size screw back tv .
tv mount make sturdy , fast instal , great I highly recommend tv mount
install easy , secure , inexpensive , flexible easy use . just pre drill angle bolt -lrb- 2 centered , 4 edge -rrb- bit center wall stud grab better . the cover plate hide angled bolt head .
